## <a name="initialize-code-for-docker-and-kubernetes-development"></a>Инициализация кода для разработки с Docker и Kubernetes
На данный момент у нас есть базовое веб-приложение, которое может выполняться локально. Теперь мы будем упаковывать его в контейнеры, создавая ресурсы, которые определяют контейнер приложения и способ его развертывания в Kubernetes. Это легко сделать в подключенной среде: 

1. Запустите VS Code и откройте папку `webfrontend`. (Можете игнорировать запросы по умолчанию о добавлении ресурсов для отладки или восстановлении проекта.)
1. Откройте интегрированный терминал в VS Code (с помощью меню **Вид | Интегрированный терминал**).
1. Выполните следующую команду (убедитесь, что работаете в папке **webfrontend**):

```cmd
vsce init --public
```

Команда ```init``` в интерфейсе командной строки подключенной среды создаст ресурсы Docker и Kubernetes с параметрами по умолчанию:
* `./Dockerfile` описывает образ контейнера приложения и способ сборки и выполнения исходного кода в контейнере.
* [Диаграмма Helm](https://docs.helm.sh) в `./charts/webfrontend` описывает способ развертывания контейнера в Kubernetes.

Сейчас необязательно понимать все содержимое этих файлов. Но стоит обратить внимание, что **от стадии разработки до стадии производства можно использовать одинаковые ресурсы "конфигурация как код" Kubernetes и Docker, что обеспечивает согласованность в различных средах.**
 
Команда `init` также создает файл `./vsce.yaml`. Это файл конфигурации для подключенной среды. Он дополняет артефакты Docker и Kubernetes конфигурацией, которая обеспечивает последовательную разработку в Azure. Например, диаграмма Helm по умолчанию не предоставляет общедоступные конечные точки. Но иногда полезно временно открыть общедоступную конечную точку во время разработки, чтобы протестировать код, скажем, на мобильном устройстве или URL-адресе веб-перехватчика. Файл vsce.yaml, созданный с помощью `init --public`, переопределяет параметры Helm по умолчанию, чтобы предоставить общедоступную конечную точку только на время разработки.
