---
title: Удаление параметров-рефакторинг (C#) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.csharp.refactoring.remove
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- parameters [C#], removing
- refactoring [C#], Remove Parameters
- Remove Parameters refactoring [C#]
ms.assetid: f4fc3265-0ef8-4398-a691-c338178697a6
caps.latest.revision: 24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: c9559deda5c5cdc60adc10246196fb66646cfee5
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49284392"
---
# <a name="remove-parameters-refactoring-c"></a>Рефакторинг для удаления параметров (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

`Remove Parameters` — Это операция рефакторинга, который предоставляет простой способ удаления параметров из методов, индексаторов или делегатов. Удалите объявление; изменения параметров во всех местах, где вызывается член параметр удаляется, чтобы отразить новое объявление.  
  
 Выполняется операция удалить параметры этого первого наведите курсор на метод, индексатора или делегата. Когда курсор находится в позиции, для вызова Remove `Parameters` операцию, нажмите кнопку **рефакторинг** меню, сочетание клавиш или выберите в контекстном меню команду.  
  
> [!NOTE]
>  Не удается удалить первый параметр метода расширения.  
  
### <a name="to-remove-parameters"></a>Чтобы удалить параметры  
  
1.  Создайте консольное приложение с именем `RemoveParameters`, а затем замените `Program` следующим кодом.  
  
    ```csharp  
    class A  
    {  
        // Invoke on 'A'.  
        public A(string s, int i) { }  
    }  
  
    class B  
    {  
        void C()  
        {  
            // Invoke on 'A'.  
            A a = new A("a", 2);  
        }  
    }  
    ```  
  
2.  Поместите курсор на метод `A`, в объявлении метода или вызов метода.  
  
3.  Из **рефакторинг** меню, выберите **удалить параметры** для отображения **удалить параметры** диалоговое окно.  
  
     Можно также ввести сочетание клавиш CTRL + R, V, чтобы отобразить **удалить параметры** диалоговое окно.  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши курсор, пункты **рефакторинг**, а затем нажмите кнопку **удалить параметры** для отображения **удалить параметры** диалоговое окно.  
  
4.  С помощью **параметры** поле, поместите курсор в `int i`, а затем нажмите кнопку **удалить**.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  В **Просмотр изменений — удаление параметров** диалоговом окне щелкните **применить**.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Параметры можно удалить из объявления метода или вызов метода. Поместите курсор в имя метода объявления или делегата и удаления параметров вызова.  
  
> [!CAUTION]
>  Удаление параметров позволяет удалить параметр, который упоминается в тексте элемента, но не удаляет ссылки на этот параметр в теле метода. Это может привести к ошибкам построения в код. Тем не менее, можно использовать **Просмотр изменений** диалоговое окно для просмотра кода перед выполнением операции рефакторинга.  
  
 Если удаляемый параметр изменяется во время вызова метода, удаление этого параметра также удалит изменения. Например если вызов метода изменяется с  
  
```csharp  
MyMethod(param1++, param2);  
```  
  
 в  
  
```csharp  
MyMethod(param2);  
```  
  
 с помощью операции рефакторинга `param1` не будет увеличено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Рефакторинг (C#)](../csharp-ide/refactoring-csharp.md)