---
title: Свойства данных и методов доступа | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/18/2017
ms.prod: windows-client-threshold
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-javascript
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- JavaScript
- TypeScript
- DHTML
ms.assetid: 7e132831-375d-4728-9a57-5c6f91075b1c
caps.latest.revision: 3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5b800131ba76aa432492c0caefdbb9e8d5291924
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
ms.locfileid: "24569474"
---
# <a name="data-properties-and-accessor-properties"></a>Свойства данных и методов доступа
Этот раздел содержит все сведения, которые, вероятно, вам потребуются, о свойствах данных и методах доступа.  
  
### <a name="data-properties"></a>Свойства данных  
 *Свойство данных* — это свойство, способное получать и задавать значение. Свойства данных содержат в своих дескрипторах свойства `value` и `writable`.  
  
 В следующей таблице перечислены атрибуты дескриптора свойства данных.  
  
|Атрибут дескриптора данных|Описание|По умолчанию|  
|-------------------------------|-----------------|-------------|  
|`value`|Текущее значение свойства.|`undefined`|  
|`writable`|`true` или `false`. Если `writable` имеет значение `true`, значение свойства может быть изменено.|`false`|  
|`enumerable`|`true` или `false`. Если `enumerable` имеет значение `true`, свойство может быть перечислено в выражении `for...in`.|`false`|  
|`configurable`|`true` или `false`. Если `configurable` имеет значение `true`, атрибуты свойств можно изменять и свойство можно удалять.|`false`|  
  
 Если дескриптор не имеет атрибутов `value`, `writable`, `get` или `set` и свойство с указанным именем не существует, свойство данных добавляется.  
  
 Если атрибут `configurable` имеет значение `false` и атрибут `writable` имеет значение `true`, атрибуты `value` и `writable` можно изменять.  
  
#### <a name="data-properties-added-without-using-defineproperty"></a>Свойства данных, добавленные без использования defineProperty  
 При добавлении свойства данных без использования функций `Object.defineProperty`, `Object.defineProperties` и `Object.create` все атрибуты `writable`, `enumerable` и `configurable` получают значение `true`. После добавления свойства вы можете изменить его с помощью функции `Object.defineProperty`.  
  
 Для добавления свойства данных можно использовать следующие способы:  
  
-   Оператор присваивания (=), например `obj.color = "white";`  
  
-   Объектный литерал, например `obj = { color: "white", height: 5 };`  
  
-   Функция конструктора, как описано в разделе [Использование конструкторов для определения типов](../../javascript/advanced/using-constructors-to-define-types.md)  
  
### <a name="accessor-properties"></a>Свойства метода доступа  
 *Свойство метода доступа* вызывает предоставленную пользователем функцию каждый раз при задании или получении значения свойства. Дескриптор для свойства метода доступа содержит атрибут `get`, атрибут `set` или оба указанных атрибута.  
  
 В следующей таблице перечислены атрибуты для дескриптора свойства метода доступа.  
  
|Атрибут дескриптора метода доступа|Описание|По умолчанию|  
|-----------------------------------|-----------------|-------------|  
|`get`|Функция, которая возвращает значение свойства. Функция не имеет параметров.|`undefined`|  
|`set`|Функция, которая устанавливает значение свойства. Она имеет один параметр, содержащий значение, которое следует присвоить.|`undefined`|  
|`enumerable`|`true` или `false`. Если `enumerable` имеет значение `true`, свойство может быть перечислено в выражении `for...in`.|`false`|  
|`configurable`|`true` или `false`. Если `configurable` имеет значение `true`, атрибуты свойств можно изменять и свойство можно удалять.|`false`|  
  
 Если метод доступа `get` не определен, при попытке обращения к значению свойства возвращается значение `undefined`. Если метод доступа `set` не определен, при попытке присвоить значение свойству метода доступа ничего не происходит.  
  
### <a name="property-modifications"></a>Изменение свойств  
 Если объект уже имеет свойство с указанным именем, изменяются атрибуты свойства. При изменении свойства атрибуты, не указанные в дескрипторе, не изменяются.  
  
 Если атрибут `configurable` существующего свойства имеет значение `false`, допускается только изменение значения атрибута `writable` с `true` на `false`.  
  
 Свойство данных можно преобразовать в свойство метода доступа, и наоборот. В этом случае атрибуты `configurable` и `enumerable`, не указанные в дескрипторе, сохраняются в свойстве без изменений. Другие атрибуты, которые не указаны в дескрипторе, получают значения по умолчанию.  
  
 Вы можете пошагово задавать настраиваемые свойства метода доступа, многократно вызывая функцию `Object.defineProperty`. Например, при одном вызове `Object.defineProperty` можно определить только метод доступа `get`. При последующем вызове с тем же именем свойства можно определить метод доступа `set`. После этого свойство будет иметь методы доступа `get` и `set`.  
  
 Чтобы получить объект дескриптора, который применяется к существующему свойству, вы можете использовать [функцию Object.getOwnPropertyDescriptor](../../javascript/reference/object-getownpropertydescriptor-function-javascript.md).  
  
 Для предотвращения изменения атрибутов свойств используйте [функцию Object.seal](../../javascript/reference/object-seal-function-javascript.md) и [функцию Object.freeze](../../javascript/reference/object-freeze-function-javascript.md).