---
title: Специальные символы (JavaScript) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/18/2017
ms.prod: windows-client-threshold
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-javascript
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- JavaScript
- TypeScript
- DHTML
helpviewer_keywords:
- line terminator character
- white space character
- Unicode character
- escape sequence
- backslash (\)
ms.assetid: 3b38b1bd-1f0f-4748-b13e-55cab36fd126
caps.latest.revision: 31
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 0eaae8dfc84d9a3be6db54c50558d4cf675a53a8
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
ms.locfileid: "24569634"
---
# <a name="special-characters-javascript"></a>Специальные символы (JavaScript)
Для представления знаков, которые невозможно ввести без преобразования, в [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)] предусмотрены escape-последовательности, включаемые в строки.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Строковое значение представляет собой последовательность из нуля или более символов Юникода (букв, цифр и других символов). Строковые литералы заключаются в парные одинарные или двойные кавычки. Двойные кавычки могут содержаться в строке, заключенной в одинарные кавычки, а одинарные кавычки — в строке, заключенной в двойные кавычки.  
  
 Каждый символ в строковом литерале может быть представлен escape-последовательностью.  Escape-последовательность начинается с обратной косой черты (\\), которая сообщает интерпретатору [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)], что следующий символ будет специальным.  
  
 Символ Юникода можно указать с помощью escape-последовательности \u*hhhh*, где *hhhh* — шестнадцатеричное число из четырех цифр. Escape-последовательность Юникода может представлять любой 16-разрядный символ. Дополнительные сведения см. в статье [Escape-последовательности для кодовых точек Юникода](#CodePoint).  
  
 Для некоторых символов можно использовать одиночные escape-последовательности. Например \t обозначает символ табуляции.  
  
## <a name="escape-sequences"></a>Escape-последовательность  
 В следующей таблице представлены примеры escape-последовательностей для распространенных символов.  
  
|Значение символа Юникода|Escape-последовательность|Значение|Категория|  
|-----------------------------|---------------------|-------------|--------------|  
|\u0008|\b|Backspace||  
|\u0009|\t|Вкладка|Пробел|  
|\u000A|\n|Перевод строки (новая строка)|Конец строки|  
|\u000B|\v<br /><br /> (См. примечание под таблицей.)|Вертикальная табуляция|Пробел|  
|\u000C|\f|Перевод страницы|Пробел|  
|\u000C|\r|Возврат каретки|Конец строки|  
|\u0020||Пробел|Пробел|  
|\u0022|\\"|Двойные кавычки (")||  
|\u0027|\\'|Одинарные кавычки (')||  
|\u005C|\\\|Обратная косая черта (\\)||  
|\u00A0||Неразрывный пробел|Пробел|  
|\u2028||Разделитель строки|Конец строки|  
|\u2029||Разделитель абзаца|Конец строки|  
|\uFEFF||Метка порядка байтов|Пробел|  
  
 Столбец "Категория" указывает, является ли символ пробелом или символом конца строки. [Метод trim (строка)](../../javascript/reference/trim-method-string-javascript.md) удаляет из строки начальные и конечные пробелы и символы конца строки.  
  
 Знак обратной косой черты используется в качестве escape-символа сам по себе, а значит, ввести его в скрипт напрямую нельзя. Чтобы ввести обратную косую черту, необходимо указать два таких знака подряд (\\\\).  
  
> [!NOTE]
>  Начиная с версии [!INCLUDE[jsv9text](../../javascript/includes/jsv9text-md.md)] нельзя определить браузер как Internet Explorer, проверив на эквивалентность вертикальную табуляцию (\v) и "v".  В более ранних версиях выражение `"\v" === "v"` возвращает значение `true`. В [!INCLUDE[jsv9text](../../javascript/includes/jsv9text-md.md)] выражение возвращает значение `false`.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
  
### <a name="description"></a>Описание  
 В следующем примере демонстрируются escape-последовательности\\\ и \\'.  
  
### <a name="code"></a>Код  
  
```JavaScript  
document.write('The image path is C:\\webstuff\\mypage\\gifs\\garden.gif.');  
document.write ("<br />");  
document.write('The caption reads, "After the snow of \'97. Grandma\'s house is covered."');  
```  
  
<a name="CodePoint"></a>   
## <a name="unicode-code-point-escape-sequences"></a>Escape-последовательности для кодовых точек Юникода  
 В [!INCLUDE[jsv12text](../../javascript/includes/jsv12text-md.md)] Юникод поддерживается полностью. Наиболее распространенные кодовые точки Юникода представлены четырьмя шестнадцатеричными цифрами, например, символу табуляции соответствует значение /u0009. Астральные кодовые точки (все символы, требующие больше четырех шестнадцатеричных цифр) теперь поддерживаются в упрощенном формате. Формат "\u{*кодовая точка*}" позволяет представить в формате литералов весь набор символов Юникода. Например, чтобы представить символ "𠮷", используйте следующий формат: "\u{20BB7}".  
  
 В следующем примере кода строки являются эквивалентными ("\uD842\uDFB7" обозначает решение, позволяющее указать этот символ в предыдущих версиях).  
  
```JavaScript  
"\u{20BB7}"=="𠮷"=="\uD842\uDFB7"  
```  
  
 Регулярные выражения теперь включают флаг /u, что обеспечивает полную поддержку астральных кодовых точек. Например, в следующем примере кода флаг /u в регулярном выражении позволяет сопоставлять астральные кодовые точки (точка соответствует любому символу в представленной строке).  
  
```JavaScript  
"𠮷".match(/./u)[0].length == 2  
```  
  
 Флаг /u активирует синтаксический анализ нового формата, \u{codepoint}, как escape-последовательности Юникода. Это необходимо потому, что без флага \u выражение \u{xxxxx} в регулярном выражении имеет совсем другой смысл.  
  
> [!NOTE]
>  У астральных кодовых точек значение свойства length всегда равно двум. То же самое было и в предыдущих версиях.  
  
 Объект String теперь включает два новых метода, String.codePointAt и String.fromCodePoint, обеспечивающих поддержку астральных кодовых точек. Например, метод codePointAt позволяет получить кодовую точку, эквивалентную символу "𠮷".  
  
```JavaScript  
"𠮷".codePointAt(0) == 0x20BB7  
  
```  
  
 Кроме того, перебирать кодовые точки можно с помощью оператора `for...of`.  
  
```JavaScript  
for(var c of "𠮷") {  
    console.log(c);  
}  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Функция String.fromCharCode](../../javascript/reference/string-fromcharcode-function-javascript.md)