---
title: "Устранение неполадок скриптов (JavaScript) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "01/18/2017"
ms.prod: "windows-client-threshold"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-javascript"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "JavaScript"
  - "TypeScript"
  - "DHTML"
helpviewer_keywords: 
  - "автоматизированное преобразование типов"
  - "устранение неполадок в скриптах"
ms.assetid: 0e0545d9-44e5-4179-befc-99a882c5c672
caps.latest.revision: 9
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Устранение неполадок скриптов (JavaScript)
В любом языке программирования существуют моменты, способные стать сюрпризом для разработчика.  Например, значение `null` в [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)] ведет себя не так, как значение `Null` в языках C или C\+\+.  
  
 Ниже приведены некоторые из проблемных ситуаций, с которыми можно столкнуться при написании скриптов [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)].  
  
## Синтаксические ошибки  
 При написании скриптов очень важно уделять внимание деталям.  Например, строки должны заключаться в кавычки.  
  
## Порядок интерпретации скриптов  
 Интерпретация [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)] — это часть процесса анализа HTML\-разметки, выполняемого браузером.  Если поместить скрипт внутри тега \<HEAD\> в документе, он будет интерпретироваться до интерпретации какого\-либо содержимого тега \<BODY\>.  Объекты, создаваемые внутри тега \<BODY\>, на момент анализа тега \<HEAD\> не существуют, и скрипт не может ими манипулировать.  
  
> [!NOTE]
>  Такое поведение характерно для Internet Explorer.  ASP и сервер скриптов Windows имеют другие модели выполнения \(как и другие приложения\).  
  
## Автоматическое приведение типов  
 [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)] — это слабо типизированный язык с автоматическим приведением.  Хотя значения, имеющие разные типы, не являются равными, при вычислении выражений в следующем примере возвращается значение **true**.  
  
```javascript  
"100" == 100;  
false == 0;  
```  
  
 Проверить, что совпадает как тип, так и значение, можно с помощью оператора строгого равенства \(\=\=\=\).  При вычислении обоих следующих выражений возвращается значение false:  
  
```javascript  
"100" === 100;  
false === 0;  
```  
  
## Приоритет операторов  
 [Приоритет операторов](../../javascript/operator-subtractprecedence-javascript.md) определяет, на каком этапе вычисления выражения выполняется операция.  В следующем примере умножение выполняется перед вычитанием, хотя в выражении оператор вычитания идет первым.  
  
```javascript  
theRadius = aPerimeterPoint - theCenterpoint * theCorrectionFactor;  
```  
  
## Использование циклов for...in с объектами  
 При переборе свойств объекта с помощью цикла [for…in](../../javascript/reference/for-dot-dot-dot-in-statement-javascript.md), порядок, в котором поля объекта присваиваются переменной счетчика цикла, не всегда можно предсказать или контролировать.  Кроме того, в различных реализациях языка этот порядок может быть разным.  
  
## Ключевое слово with  
 Ключевое слово [with](../../javascript/reference/with-statement-javascript.md) удобно использовать для доступа к свойствам, которые уже существуют в указанном объекте, однако его нельзя использовать для добавления свойств в объект.  Для создания в объекте новых свойств необходимо ссылаться непосредственно на объект.  
  
## Ключевое слово this  
 Хотя ключевое слово `this` используется внутри определения объекта для ссылки на сам объект, нельзя использовать `this` или аналогичные ключевые слова для ссылки на выполняемую в данный момент функцию, если эта функция не является определением объекта.  Если функция должна присваиваться объекту в качестве метода, можно использовать ключевое слово `this` внутри данной функции для ссылки на этот объект.  
  
## Написание скрипта, отображающего скрипт в Internet Explorer  
 Когда интерпретатор встречает тег \<\/SCRIPT\>, текущий скрипт завершается.  Чтобы отобразить сам тег "\<\/SCRIPT\>", запишите его в виде двух или более строк, например "\<\/SCR" и "IPT\>", которые затем можно объединить в операторе, используемом для их вывода.  
  
## Неявные ссылки на окна в Internet Explorer  
 Поскольку в определенный момент времени может быть открыто сразу несколько окон, любая неявная ссылка на окно указывает на текущее окно.  Для других окон необходимо использовать явную ссылку.