---
title: "Использование массивов (JavaScript) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/18/2017
ms.prod: windows-client-threshold
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-javascript
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- JavaScript
- TypeScript
- DHTML
helpviewer_keywords:
- arrays [JavaScript]
- arrays [JavaScript], objects
ms.assetid: 785c5acd-b8b3-4152-af9a-dd42ecdd75ba
caps.latest.revision: "13"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4c5218a8353a796128d8b672ecc781665c6bde20
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="using-arrays-javascript"></a>Использование массивов (JavaScript)
Массивы в [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)] являются *разреженными*. То есть при наличии массива с тремя элементами 0, 1 и 2 можно создать элемент 50, не беспокоясь о элементах в диапазоне с 3 по 49. Если массив имеет автоматическую переменную длины (объяснение автоматического мониторинга длины массива см. в статье [Встроенные объекты](../../javascript/intrinsic-objects-javascript.md)), переменной длины задается значение 51, а не 4. Можно создать массивы, в которых нет промежутков в нумерации элементов, но делать это необязательно.  
  
 В [!INCLUDE[javascript](../../javascript/includes/javascript-md.md)] объекты и массивы практически идентичны друг другу. Два важных отличия заключаются в том, что не являющиеся массивами объекты не имеют автоматического свойства длины, а у массивов нет свойств и методов объекта.  
  
## <a name="addressing-arrays"></a>Обращение к массивам  
 Для обращения к массивам используются квадратные скобки ([]), как показано в следующем примере. В квадратные скобки заключается числовое значение или выражение, результатом которого является целое число.  
  
```JavaScript  
var entryNum = 5;  
  
sample = new Array();  
  
sample[1] = "Maple Street";  
sample[entryNum] = 25;  
  
document.write (sample[1]);  
document.write (" ");  
document.write (sample[entryNum]);  
  
// Output: Maple Street 25  
  
```  
  
## <a name="objects-as-associative-arrays"></a>Объекты как ассоциативные массивы  
 Для доступа к свойствам объекта обычно используется оператор "." (точка). Например:  
  
```JavaScript  
myObject.aProperty  
```  
  
 В этом случае имя свойства является идентификатором. Можно также получить доступ к свойствам объекта с помощью индексного оператора ([]). В этом случае объект рассматривается как *ассоциативный массив*, в котором значения данных связаны со строками. Например:  
  
```JavaScript  
myObject["aProperty"] // Same as above.  
```  
  
 Индексный оператор чаще всего связан с доступом к элементам массива. Когда он используется с объектами, индекс является строковым литералом, который представляет имя свойства.  
  
 Следует обратить внимание на важные различия между двумя способами доступа к свойствам объекта.  
  
1.  Имя свойства, рассматриваемое как идентификатор (синтаксис с точкой (.)), не может обрабатываться как данные.  
  
2.  Имя свойства, рассматриваемое как индекс (синтаксис с квадратными скобками (.)), не может обрабатываться как данные.  
  
 Это различие становится полезным, если вы не знаете, что собой будут представлять имена свойств до времени выполнения (например, при создании объектов на основе ввода пользователя). Чтобы извлечь все свойства из ассоциативного массива, необходимо использовать цикл `for...in`.