---
title: 'Начало работы с PTVS: Interactive Python | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-python
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: fa594314-bdd0-4da5-874a-57b03414b675
caps.latest.revision: 5
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7d9438d7d80480349dd53384c2538742a22b4d36
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49183915"
---
# <a name="getting-started-with-ptvs-interactive-python"></a>Начало работы с PTVS. Interactive Python
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Интерактивные запросы или циклы «чтение — вычисление — печать» (REPL) являются основным средством в эффективных языках программирования.  Они позволяют выполнить фрагменты кода для обнаружения и получения сведений об API, экспериментировать с использованием API и интерактивно разрабатывать работающий код для включения в проекты и программы.  
  
 Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=yc2CROtTsC0&index=5&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff).  
  
 В окне «Среды Python» отображается список всех сред Python.  Можно выбрать любую среду, чтобы открыть интерактивное окно или среду REPL.  Если вы когда-либо запускали Python.exe в командной строке, то вам уже знакома среда REPL Python.  REPL выдает приглашение, и вы можете ввести код, нажать клавишу ВВОД и сразу же увидеть результаты кода.  Это динамический контекст выполнения, который включает все состояния всех операций выполнения, присваивания значений переменным и т. д.  Можно ссылаться на переменные, содержащие результаты, в последующих отправках в запрос REPL.  Можно написать несколько строк кода и выполнить их все за один раз (например, объявление метода или несколько инструкций).  
  
 Когда вы начинаете использовать новую библиотеку, среда REPL — это отличный способ проверить ее работу.  Можно импортировать библиотеку, проверить вложенные пакеты, классы и функции.  Python может предоставить все эти сведения с помощью функции `help()`.  Кроме того, решение Python Tools for Visual Studio (PTVS) предоставляет предложения и документацию на основе моделей кода, используемых в редакторе, без необходимости выполнения библиотеки.  При выполнении кода решение PTVS использует сведения из среды выполнения Python для улучшения предложений PTVS.  
  
 Интерактивное окно также удобно для итеративной или эволюционной разработки кода, включая тестирование кода по мере разработки.  Выберите функцию в окне редактора, нажмите правую кнопку указателя и выберите команду «Отправить в Interactive».  Эта команда копирует выделение в интерактивное окно как следующие входные данные и выполняет его.  Результаты отображаются сразу.  Если необходимо внести изменения в предыдущие входные данные, можно нажать стрелку «вверх», чтобы вернуться к предыдущему коду, изменить его и нажать клавиши Ctrl + ВВОД для выполнения кода.  При нажатии клавиши ВВОД в конце входных данных происходит их выполнение, однако при нажатии этой клавиши в середине ввода происходит вставка новой строки.  
  
 Интерактивные окна можно открыть для каждой установки Python (их число не ограничено).  В верхней части окна есть кнопки для очистки содержимого окна, сброса контекста выполнения и т. д.  В журнал изменения не вносятся.  
  
 Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=yc2CROtTsC0&index=5&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Документация на вики-сайте](https://github.com/Microsoft/PTVS/wiki/Interactive-REPL)   
 [Видеоролики по началу работы и углубленному рассмотрению PTVS](https://www.youtube.com/playlist?list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff)

