---
title: Начало работы с PTVS. Приступаем к написанию кода (проекты) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-python
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 14b85e70-b9a8-415c-a307-8c8c316a0495
caps.latest.revision: 7
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: a8e0bd339d8e7b6d145cc9a916dafc2be9fc975e
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49845788"
---
# <a name="getting-started-with-ptvs-start-coding-projects"></a>Начало работы с PTVS. Приступаем к написанию кода (проекты)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Решение Python Tools for Visual Studio (PTVS) служит для управления кодом. 
 
 Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=KHPoVpL7zHg&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff&index=2). 
 
 Если вы уже работали с Python раньше, вам известно, что определение проекта зависит от компоновки файлов на диске. Это отлично работает для простых проектов Python, но при наличии большого числа файлов (веб-страницы с JavaScript, модульные тесты и сценарии сборки) могут возникать ограничения, связанные с файловой системой. Visual Studio использует проекты для решения трех задач. 
 
- Определение важных файлов. Важные файлы — это файлы, которые вы возвращаете в систему управления версиями (исходные файлы, ресурсы и т. д.), но не файлы, создаваемые как выходные данные сборки. К важным файлам также относятся файлы, которые вы будете копировать на другой компьютер, чтобы другие пользователи могли работать над вашим приложением. 
 
- Определение способа использования файлов. Возможно, у вас есть файлы, которые средство должно обрабатывать при изменении файла. Проекты Visual Studio могут записывать эти сведения. 
 
- Определение границ компонентов. Если в приложении имеется несколько компонентов, можно поместить каждый из них в отдельный проект. В конечном итоге их можно развернуть на разных серверах, выполнив сборку с помощью разных параметров сборки или отладки, или даже написать, используя другой язык, поддерживаемый Visual Studio, например C++ или Node.js. 
 
  В Visual Studio предусмотрены различные шаблоны проектов, которые помогут вам приступить к работе. При наличии кода Python, с которым вы хотите работать, мастер создания проекта из существующего кода поможет создать проект, включающий все ваши файлы. Для некоторых популярных платформ существует несколько проектов веб-решений. Дополнительные шаблоны доступны в пакете примеров PTVS. Можно настроить работу стандартных веб-шаблонов с другими платформами. Шаблон приложения Python — это чистый пустой проект. Он содержит один модуль для начала работы. 
 
  Visual Studio отображает открытые проекты в окне обозревателя решений, включая все файлы, пути поиска и среды Python. Для добавления новых элементов выберите папку проекта и в контекстном меню (щелчок правой кнопкой мыши) выберите «Добавить», а затем «Новый элемент». Можно выбрать любой элемент в диалоговом окне, настроить имя элемента и добавить его в проект. 
 
  Обозреватель решений поддерживает режим перетаскивания. Если файлы уже скопированы в структуру каталогов проекта, можно выбрать элемент «Показать все файлы» в верхней части обозревателя решений. Затем можно выбрать элементы, которые требуется добавить, и в контекстном меню выбрать пункт «Включить в проект». 
 
  Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=KHPoVpL7zHg&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff&index=2). 
 
## <a name="see-also"></a>См. также 
 [Документация на вики-сайте](https://github.com/Microsoft/PTVS/wiki/Projects) [начало работы с PTVS и подробные](https://www.youtube.com/playlist?list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff)

