---
title: Начало работы с PTVS. Отладка | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-python
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 82803559-1d60-4c57-98fb-2dc1e0182b42
caps.latest.revision: 5
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: b636dd4f3a5c5265231898573bfdf52de2dff84e
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68197717"
---
# <a name="getting-started-with-ptvs-debugging"></a>Начало работы с PTVS. Отладка
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Интерактивный отладчик Visual Studio упрощает диагностику и устранение проблем в коде Python.  
  
 Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=bO7wpzgy74A&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff&index=4).  
  
 В предыдущем разделе, посвященном началу работы, вы создали пустой проект приложения Python и ввели следующий код в PythonApplication1.py:  
  
```python  
from math import sin, cos, radians  
import sys  
  
def make_dot_string(x):  
    return ' ' * int(10 * cos(radians(x)) + 10) + 'o'  
  
assert make_dot_string(90) == "          o"  
assert make_dot_string(180) == "o"  
  
def main():  
    for i in range(10000000):  
        s = make_dot_string(i)  
        print(s)  
  
if __name__ == "__main__":  
    sys.exit(int(main() or 0))  
```  
  
 Как правило, при работе с кодом в Visual Studio для запуска кода нужно нажать клавишу F5.  Эта команда запускает процесс сборки всех частей проекта и выполнение кода в отладчике.  Можно нажать сочетание клавиш Ctrl + F5, чтобы построить и запустить код без отладчика.  С помощью отладчика код выполняется немного медленнее, но взамен вы получаете набор удобных функций отладки.  
  
 Еще один способ запуска кода — команда «Шаг с заходом» (обычно привязана к клавише F11).  Она напоминает F5, однако приостанавливает выполнение в каждой инструкции.  Если требуется прервать выполнение программы в определенной точке, можно нажать левую кнопку указателя в левом поле редактора кода, чтобы задать точку останова.  При нажатии клавиши F5 выполнение программы приостанавливается или останавливается в строке с точкой останова.  Меню «Отладка» включает дополнительные параметры для пошагового выполнения, например: шаг с обходом вызовов функций (F10), шаг с заходом в вызовы функций (F11) или пропуск в конце функции (shift + F11).  
  
 Отладчик предоставляет в ваше распоряжение гораздо больше возможностей.  В окне локальных переменных отображаются текущие значения локальных переменных.  При пошаговом выполнении кода значения в этом окне обновляются автоматически.  В окне видимых переменных отображаются переменные рядом с текущей строкой, где выполнение остановлено.  В окне контрольных значений можно ввести любое выражение Python, которое отладчик будет автоматически обновлять при каждой остановке выполнения.  Также можно навести указатель на переменные в окнах редактора, чтобы вывести на экран всплывающую подсказку данных, которая содержит значения переменной и позволяет проверять объекты.  Некоторые типы данных имеют специальные визуализаторы, которые доступны из подсказки данных (например, строки специального форматирования, такие как HTML, XML или JSON).  
  
 В окне «Стек вызовов» отображаются отложенные вызовы функций, ставшие причиной текущей инструкции, в которой остановлен отладчик.  Можно выбрать разные кадры стека (строки в стеке вызовов) для перехода к тому месту, где выполнение кода продолжится в каждой функции, просмотреть значения переменных и т. д.  
  
 Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=bO7wpzgy74A&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff&index=4).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Вики-документация](https://github.com/Microsoft/PTVS/wiki/Debugging)   
 [Видеоролики по началу работы и углубленному рассмотрению PTVS](https://www.youtube.com/playlist?list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff)
