---
title: "Общие сведения об источниках данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.datasource.datasourcefieldspicker"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "данные [Visual Studio], источники данных"
  - "источники данных"
ms.assetid: ed28c625-bb89-4037-bfde-cfa435d182a2
caps.latest.revision: 56
caps.handback.revision: 41
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Общие сведения об источниках данных
Источники данных представляют данные, доступные для приложений.  То есть источники данных представляют данные, с которыми необходимо работать в приложении.  Источники данных могут быть получены из баз данных \(включая локальные файлы баз данных\), служб и объектов.  
  
 Источники данных, добавляемые в проект, отображаются в окне **Источники данных**.  Во многих случаях можно перетащить источники данных в конструкторы Windows Forms, WPF и Silverlight для создания элементов управления, привязанных к базовым данным.  Для получения дополнительной информации см. [Привязка элементов управления к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md).  
  
 Visual Studio предоставляет средства разработки для создания и редактирования источников данных, используемых в приложении.  Источники данных в проектах Visual Studio представлены как модели EDM, наборы данных, прокси\-объекты, возвращаемые службой, или другие типы объектов в зависимости от объектов, возвращаемых базовым хранилищем данных.  
  
 Источники данных создаются и изменяются при помощи **мастера настройки источника данных**.  
  
## Источники данных, создаваемые из баз данных  
 Можно создать источник данных из базы данных, запустив **Мастер настройки источников данных** и выбрав тип источника данных **База данных**.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Подключение к данным в базе данных](../data-tools/how-to-connect-to-data-in-a-database.md).  
  
 При создании источника данных из набора базы данных Visual Studio создает *модель данных* и добавляет ее в проект.  Модель данных — это строго типизированное, программное представление базовых данных в базе данных.  Можно использовать Visual Studio для создания следующих типов моделей данных:  
  
-   Концептуальная модель на основе [Модель EDM](../Topic/Entity%20Data%20Model.md).  Entity Framework или службы данных WCF могут использовать модель этого типа.  Дополнительные сведения см. в разделах [Общие сведения о платформе Entity Framework](../Topic/Entity%20Framework%20Overview.md) и [Службы WCF Data Services 4.5](../Topic/WCF%20Data%20Services%204.5.md).  
  
-   Типизированный набор данных.  Для получения дополнительной информации см. [Работа с наборами данных в Visual Studio](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md).  
  
-   Классы LINQ\-SQL.  Для получения дополнительной информации см. [LINQ to SQL](../Topic/LINQ%20to%20SQL.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  В отличие от концептуальных моделей и наборов данных на основе модели EDM, классы LINQ to SQL не могут быть созданы с помощью **мастера настройки источника данных**.  Также они не отображаются в окне **Источники данных**, поэтому их невозможно перетащить напрямую в конструктор для создания элементов управления с привязкой к данным.  Однако можно создать источник данных объекта, который основан на классах LINQ to SQL, и перетащить объекты в конструктор.  Для получения дополнительной информации см. [Как создать классы LINQ to SQL, сопоставленные с таблицами и представлениями \(реляционный конструктор объектов\)](../Topic/How%20to:%20Create%20LINQ%20to%20SQL%20classes%20mapped%20to%20tables%20and%20views%20\(O-R%20Designer\).md).  
  
### Источники данных, созданные из локальных файлов баз данных  
 Можно также создавать источники данных из следующих типов файлов баз данных: базы данных Access \(MDB\-файлы\), базы данных SQL Server Express LocalDB \(MDF\-файлы\) и базы данных SQL Server Express LocalDB \(MDF\-файлы\).  При создании источников данных из этих файлов баз данных можно добавить файлы баз данных напрямую в проект.  Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Общие сведения о локальных данных](../data-tools/local-data-overview.md)  
  
-   [Практическое руководство. Управление локальными файлами данных в проекте](../data-tools/how-to-manage-local-data-files-in-your-project.md)  
  
## Источники данных, создаваемые на основе служб  
 Можно создать источник данных из службы, запустив **мастер настройки источников данных** и выбрав тип источника данных **Служба**.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Подключение к данным в службе](../data-tools/how-to-connect-to-data-in-a-service.md).  
  
 При создании источника данных из службы Visual Studio добавляет в проект ссылку на службу.  Кроме того, Visual Studio создает прокси\-объекты, которые соответствуют возвращенным службой объектам.  Например, служба, которая возвращает набор данных, представляется в проекте как набор данных; служба, возвращающая определенные типы, представляется в проекте как возвращаемый тип.  
  
 Можно создать источник данных на основе следующих типов служб:  
  
-   Службы данных WCF.  Для получения дополнительной информации см. [Общие сведения](../Topic/WCF%20Data%20Services%20Overview.md).  
  
-   Службы Windows Communication Foundation.  Для получения дополнительной информации см. [Windows Communication Foundation Services and WCF Data Services in Visual Studio](../data-tools/windows-communication-foundation-services-and-wcf-data-services-in-visual-studio.md).  
  
-   веб\-службы;  Для получения дополнительной информации см. [Введение в программирование веб\-служб в управляемом коде](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/bd8861f3-39e1-4c06-995e-677e007eb961).  
  
    > [!NOTE]
    >  Элементы, отображаемые в окне **Источники данных**, зависят от данных, возвращаемых службой.  Некоторые службы могут не предоставлять достаточной информации для **Мастера настройки источника данных** при создании связываемых объектов.  Например, если служба возвращает нетипизированный набор данных, то после завершения работы мастера в окне **Источники данных** не появится ни одного элемента.  Это происходит потому, что нетипизированные наборы данных не предусматривают схемы, поэтому у мастера оказывается недостаточно сведений для создания источника данных.  
  
## Источники данных, создаваемых на основе объектов  
 Можно создать источник данных на основе любого объекта, который предоставляет одну или несколько общих служб, путем запуска **мастера настройки источника данных** с последующим выбором типа источника данных **Объект**.  Все общие свойства объекта отображаются в окне **Источники данных**.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Подключение к данным в объектах](../Topic/How%20to:%20Connect%20to%20Data%20in%20Objects.md).  
  
 Дополнительные сведения о привязке к объектам содержатся в разделе [Привязка объектов в Visual Studio](../data-tools/bind-objects-in-visual-studio.md).  
  
## Источники данных, созданные на основе списков SharePoint  
 Можно создать источник данных из списка SharePoint, запустив **мастер настройки источников данных** и выбрав тип источника данных **SharePoint**.  Данные SharePoint представлены с помощью [!INCLUDE[ssAstoria](../data-tools/includes/ssastoria_md.md)], поэтому создание источника данных SharePoint не отличается от создания источника данных на основе службы.  Выбор элемента **SharePoint** в **мастере настройки источника данных** приводит к открытию диалогового окна **Добавить ссылку на службу**, в котором можно подключиться к службе данных SharePoint, указав сервер SharePoint.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Подключение к данным в службе](../data-tools/how-to-connect-to-data-in-a-service.md).  
  
## См. также  
 [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Создание и изменение типизированных наборов данных](../data-tools/creating-and-editing-typed-datasets.md)   
 [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md)   
 [Общие сведения о приложениях для работы с данными в Visual Studio](../data-tools/overview-of-data-applications-in-visual-studio.md)   
 [Подключение к данным в Visual Studio](../data-tools/connecting-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Подготовка приложения к получению данных](../Topic/Preparing%20Your%20Application%20to%20Receive%20Data.md)   
 [Выборка данных в приложение](../data-tools/fetching-data-into-your-application.md)   
 [Привязка элементов управления к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Редактирование данных в приложении](../data-tools/editing-data-in-your-application.md)   
 [Проверка данных](../Topic/Validating%20Data.md)   
 [Сохранение данных](../data-tools/saving-data.md)