---
title: "Практическое руководство. Привязка элементов управления Windows Forms к данным | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "данные [Windows Forms], отображение"
  - "источники данных, отображение"
  - "отображение данных, элементы управления Windows Forms"
  - "Windows Forms, отображение данных"
ms.assetid: 0163a34a-38cb-40b9-8f38-3058a90caf21
caps.latest.revision: 28
caps.handback.revision: 17
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Привязка элементов управления Windows Forms к данным
Привяжите данные к элементам управления Windows Forms путем перетаскивания объектов из окна [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md).  Перед перетаскиванием элементов из окна **Источники данных** можно задать тип элемента управления таблицей как **Таблица** для отдельных элементов управления или **DataGridView** для объекта <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.  Дополнительные сведения см. в разделе [Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна "Источники данных"](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
 Если элемент управления не требуются приложению, недоступны из окна **Источники данных**, то можно добавить элементы управления.  Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md).  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## Отображение всей таблицы данных в отдельных элементах управления  
 В отдельных элементах управления можно отобразить всю таблицу данных. Для этого перетащите таблицу \(или узел, предоставляющий коллекцию, при использовании объекта источника данных\) из окна **Источники данных** на форму в приложении Windows.  
  
#### Для отображения всей таблицы данных  
  
1.  Откройте окно **Источники данных**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Открытие окна "Источники данных"](../data-tools/how-to-open-the-data-sources-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если окно **Источники данных** пусто, то добавьте в него источник данных.  Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об источниках данных](../data-tools/add-new-data-sources.md).  
  
2.  Откройте форму в **конструкторе Windows Forms**.  
  
3.  Выберите таблицу в окне **Источники данных**, щелкните стрелку раскрывающегося списка и выберите **Сведения**.  
  
4.  Перетащите таблицу из окна **Источники данных** на форму.  
  
     Для каждого столбца или свойства с привязкой к данным создается отдельный элемент управления на форме, сопровождаемый элементом управления Label с соответствующим названием.  
  
## Отображение выбранных столбцов данных в отдельных элементах управления  
 Для отображения отдельных столбцов данных в отдельных элементах управления необходимо перетащить отдельные столбцы \(или свойства при использовании объекта источника данных\) из окна **Источники данных** на форму в приложении Windows.  
  
#### Чтобы отобразить выбранные столбцы данных  
  
1.  Откройте окно **Источники данных**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Открытие окна "Источники данных"](../data-tools/how-to-open-the-data-sources-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если окно **Источники данных** пусто, то добавьте в него источник данных.  Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об источниках данных](../data-tools/add-new-data-sources.md).  
  
2.  Раскройте таблицу для отображения отдельных столбцов.  
  
    > [!TIP]
    >  Чтобы задать элементы управления, которые создаются для каждого столбца, выберите столбец в окне **Источники данных**, щелкните стрелку раскрывающегося списка и выберите элемент из списка доступных элементов управления.  Дополнительные сведения см. в разделе [Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна "Источники данных"](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
3.  Откройте форму в **конструкторе Windows Forms**.  
  
4.  Перетащите нужные столбцы из окна **Источники данных** на форму.  
  
     Для каждого перетаскиваемого столбца или свойства на форме создается отдельный элемент управления с привязкой к данным, сопровождаемый элементом управления Label с соответствующим именем.  
  
 Также можно перетащить элементы из окна **Источники данных** в существующие элементы управления \(элементы управления, которые уже содержатся на форме\) для привязки элемента управления к данным.  Элемент управления, который уже связан с данными, восстанавливает привязку к элементу, который недавно был перенесен на него последним.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы быть допустимой целью для перетаскивания, элементы управления должны поддерживать отображение основного типа данных элемента, перенесенного из окна **Источники данных**.  Например, недопустимо перетаскивания элемента, который имеет тип данных <xref:System.DateTime> на элемент управления <xref:System.Windows.Forms.CheckBox>, поскольку элемент <xref:System.Windows.Forms.CheckBox> не способен отображать даты.  
  
#### Чтобы привязать существующий элемент управления к данным  
  
1.  Откройте окно **Источники данных**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Открытие окна "Источники данных"](../data-tools/how-to-open-the-data-sources-window.md).  
  
2.  Откройте форму в конструкторе форм [Windows Forms Designer](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3c3d61f8-f36c-4d41-b9c3-398376fabb15).  
  
3.  В окне **Источники данных** разверните нужную таблицу или объект для отображения его свойств или столбцов.  
  
4.  Перетащите нужный элемент из окна **Источники данных** на существующий элемент управления.  
  
     Элемент управления теперь связан с выбранным элементом.  
  
## Отображение данных в элементе управления DataGridView  
  
#### Для отображения данных в элементе управления DataGridView Windows Forms:  
  
1.  Откройте окно **Источники данных**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Открытие окна "Источники данных"](../data-tools/how-to-open-the-data-sources-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если окно **Источники данных** пусто, добавьте в него источник данных.  Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об источниках данных](../data-tools/add-new-data-sources.md).  
  
2.  Откройте форму в **конструкторе Windows Forms**.  
  
3.  Выберите таблицу в окне **Источники данных**, щелкните по стрелке раскрывающегося списка и выберите **DataGridView**.  
  
4.  Перетащите таблицу из окна **Источники данных** на форму.  
  
     На форме появится элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> и панель инструментов \(<xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>\) для перемещения по записям.  [Набор данных](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md), [Адаптер таблиц](../data-tools/tableadapter-overview.md), <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> и <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> отображаются в области компонента.  
  
#### Для отображения данных в существующем элементе управления DataGridView Windows Forms:  
  
1.  Откройте окно **Источники данных**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Открытие окна "Источники данных"](../data-tools/how-to-open-the-data-sources-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если окно **Источники данных** пусто, добавьте в него источник данных.  Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об источниках данных](../data-tools/add-new-data-sources.md).  
  
2.  Откройте форму в **Конструкторе Windows Forms**.  
  
3.  Выберите таблицу в окне **Источники данных**, щелкните по стрелке раскрывающегося списка и выберите **DataGridView**.  
  
4.  Перетащите таблицу из окна **Источники данных** на <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> на форме.  
  
     Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> теперь связан с таблицей, которую перетащили на нее.  Набор данных [адаптер таблиц](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md), [и](../data-tools/tableadapter-overview.md)<xref:System.Windows.Forms.BindingSource> отображаются в области компонента.  
  
## См. также  
 [Пошаговое руководство. Отображение данных на форме в приложении Windows](../data-tools/walkthrough-displaying-data-on-a-windows-form.md)   
 [Создание и изменение типизированных наборов данных](../data-tools/creating-and-editing-typed-datasets.md)   
 [Общие сведения о компоненте BindingSource](../Topic/BindingSource%20Component%20Overview.md)   
 [Общие сведения об элементе управления BindingNavigator](../Topic/BindingNavigator%20Control%20Overview%20\(Windows%20Forms\).md)   
 [Подключение к данным в Visual Studio](../data-tools/connecting-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Подготовка приложения к получению данных](../Topic/Preparing%20Your%20Application%20to%20Receive%20Data.md)   
 [Выборка данных в приложение](../data-tools/fetching-data-into-your-application.md)   
 [Привязка элементов управления к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Редактирование данных в приложении](../data-tools/editing-data-in-your-application.md)   
 [Проверка данных](../Topic/Validating%20Data.md)   
 [Сохранение данных](../data-tools/saving-data.md)   
 [Средства для работы с источниками данных в Visual Studio](../Topic/Tools%20for%20Working%20with%20Data%20Sources%20in%20Visual%20Studio.md)