---
title: "Практическое руководство. Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "данные [WPF], отображение"
  - "привязка данных, WPF"
  - "отображение данных, WPF"
  - "WPF [WPF], данные"
  - "привязка данных WPF [Visual Studio]"
  - "конструктор WPF, привязка данных"
  - "WPF, привязка данных в Visual Studio"
ms.assetid: 00dd5147-db0b-4b59-8d6c-8229b09ca9dd
caps.latest.revision: 26
caps.handback.revision: 22
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio
Вы можете создавать элементы управления с привязкой к данным [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../data-tools/includes/tlasharptla_titlewinclient_md.md)] с помощью окна **Источники данных**.  Сначала добавьте источник данных в окно **Источники данных**.  Затем перетащите элементы из окна **Источники данных** в **Конструктор WPF**.  
  
##  <a name="adding"></a> Добавление источника данных в окно "Источники данных"  
 Перед созданием элементов управления с привязкой к данным необходимо добавить источник данных в окно **Источники данных**.  
  
#### Порядок добавления источника данных в окно "Источники данных"  
  
1.  В меню **Вид** наведите указатель мыши на пункт **Другие окна** и выберите пункт **Источники данных**.  
  
2.  Выберите команду **Добавить новый источник данных** и выполните **Мастер настройки источника данных**.  
  
3.  Выполните одну из следующих задач для создания элементов управления с привязкой к данным.  
  
    -   [Создание элемента управления, который привязан к одному полю данных](#simple).  
  
    -   [Создание элемента управления, который привязан к нескольким полям данных](#complex).  
  
    -   [Создание набора элементов управления, которые привязаны к нескольким полям данных](#details).  
  
    -   [Привязка данных к существующим элементам управления в конструкторе](#existing).  
  
##  <a name="simple"></a> Создание элемента управления, который привязан к одному полю данных  
 После добавления источника данных в окно **Источники данных** вы можете создать новый элемент управления с привязкой к данным, отображающий отдельное поле данных, например <xref:System.Windows.Controls.ComboBox> или <xref:System.Windows.Controls.TextBox>.  
  
#### Порядок создания элемента управления, который привязан к одному полю данных  
  
1.  В окне **Источники данных** разверните элемент, представляющий таблицу или объект.  Найдите дочерний элемент, представляющий столбец или свойство, к которым вы хотите выполнить привязку.  Визуальный пример см. в разделе [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md).  
  
2.  При необходимости выберите создаваемый элемент управления.  Каждый элемент в окне **Источники данных** имеет элемент управления по умолчанию, который создается при перетаскивании элемента в конструктор.  Этот элемент управления по умолчанию зависит от базового типа данных элемента.  
  
     Чтобы выбрать другой элемент управления, щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с элементом и выберите нужный элемент управления.  Для получения дополнительной информации см. [Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна "Источники данных"](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
3.  Перетащите элемент в допустимый контейнер в конструкторе, например <xref:System.Windows.Controls.Grid>.  Дополнительные сведения о допустимых контейнерах см. в разделе [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] создает в контейнере новый элемент управления с привязкой к данным и <xref:System.Windows.Controls.Label> с соответствующим названием.  [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] также создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../data-tools/includes/tlasharptla_titlexaml_md.md)] и код для привязки элемента управления к данным.  Для получения дополнительной информации см. [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
##  <a name="complex"></a> Создание элемента управления, который привязан к нескольким полям данных  
 После добавления источника данных в окно **Источники данных** вы можете создать новый элемент управления с привязкой к данным, отображающий несколько полей данных, например <xref:System.Windows.Controls.DataGrid> или <xref:System.Windows.Controls.ListView>.  
  
#### Порядок создания элемента управления, который привязан к нескольким полям данных  
  
1.  В окне **Источники данных** выберите элемент, представляющий таблицу или объект.  Визуальный пример см. в разделе [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md).  
  
2.  При необходимости выберите создаваемый элемент управления.  По умолчанию каждый элемент в окне **Источники данных**, представляющий объект или таблицу данных, настроен на создание <xref:System.Windows.Controls.DataGrid> \(если ваш проект ориентирован на платформу .NET Framework 4\) или <xref:System.Windows.Controls.ListView> \(для более ранних версий платформы .NET Framework\).  
  
     Чтобы выбрать другой элемент управления, щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с элементом и выберите нужный элемент управления.  Для получения дополнительной информации см. [Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна "Источники данных"](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы не хотите отображать определенный столбец или определенное свойство, разверните этот элемент для отображения его дочерних элементов.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом со столбцом или свойством, которые вы не хотите отображать, и выберите **Нет**.  
  
3.  Перетащите элемент в допустимый контейнер в конструкторе, например <xref:System.Windows.Controls.Grid>.  Дополнительные сведения о допустимых контейнерах см. в разделе [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] создает в контейнере новый элемент управления с привязкой к данным. [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] также создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../data-tools/includes/tlasharptla_titlexaml_md.md)] и код для привязки элемента управления к данным.  Для получения дополнительной информации см. [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
##  <a name="details"></a> Создание набора элементов управления, которые привязаны к нескольким полям данных  
 После добавления источника данных в окно **Источники данных** вы можете привязать объект или таблицу данных к набору элементов управления.  Для каждого столбца или свойства в таблице или объекте создается отдельный элемент управления.  
  
#### Порядок создания набора элементов управления, которые привязаны к нескольким полям данных  
  
1.  В окне **Источники данных** выберите элемент, представляющий таблицу или объект.  Визуальный пример см. в разделе [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md).  
  
2.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с элементом и выберите **Сведения**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы не хотите отображать определенный столбец или определенное свойство, разверните этот элемент для отображения его дочерних элементов.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом со столбцом или свойством, которые вы не хотите отображать, и выберите **Нет**.  
  
3.  Перетащите элемент в допустимый контейнер в конструкторе, например <xref:System.Windows.Controls.Grid>.  Дополнительные сведения о допустимых контейнерах см. в разделе [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] создает в контейнере новые элементы управления с привязкой к данным.  Каждый элемент управления привязан к отдельному столбцу или свойству, а также снабжен элементом управления <xref:System.Windows.Controls.Label> с соответствующим названием. [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] также создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../data-tools/includes/tlasharptla_titlexaml_md.md)] и код для привязки элементов управления к данным.  Для получения дополнительной информации см. [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
##  <a name="existing"></a> Привязка данных к существующим элементам управления в конструкторе  
 После добавления источника данных в окно **Источники данных** вы можете добавить привязку к данным в существующий элемент управления в конструкторе.  
  
#### Порядок привязки данных к существующему элементу управления в конструкторе.  
  
1.  В окне **Источники данных** выполните одну из следующих процедур.  
  
    -   Чтобы добавить привязку к данным в существующий элемент управления, который отображает несколько полей данных, например <xref:System.Windows.Controls.DataGrid> или <xref:System.Windows.Controls.ListView>, выберите элемент, представляющий таблицу или объект, которые вы хотите привязать к элементу управления.  
  
    -   Чтобы добавить привязку к данным в существующий элемент управления, который отображает одно поле данных, например <xref:System.Windows.Controls.ComboBox> или <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, разверните элемент, представляющий таблицу или объект, которые содержат данные, а затем выберите элемент, представляющий данные, которые вы хотите привязать к элементу управления.  
  
2.  Перетащите выбранный элемент из окна **Источники данных** на существующий элемент управления в конструкторе.  Этот элемент управления должен быть допустимым местом назначения для перетаскивания.  Для получения дополнительной информации см. [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../data-tools/includes/tlasharptla_titlexaml_md.md)] и код для привязки элемента управления к данным.  Для получения дополнительной информации см. [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если элемент управления уже привязан к данным, привязка к данным для него сбрасывается на элемент, который был перетащен на этот элемент управления последним.  
  
## См. также  
 [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md)   
 [Практическое руководство. Создание таблиц подстановки в приложениях WPF](../data-tools/create-lookup-tables-in-wpf-applications.md)   
 [Практическое руководство. Отображение связанных данных в приложениях WPF](../data-tools/display-related-data-in-wpf-applications.md)   
 [Пошаговое руководство. Привязка элементов управления WPF к набору данных](../data-tools/bind-wpf-controls-to-a-dataset.md)   
 [Пошаговое руководство. Привязка элементов управления WPF к службе данных WCF](../data-tools/bind-wpf-controls-to-a-wcf-data-service.md)   
 [Пошаговое руководство. Отображение связанных данных в приложении WPF](../data-tools/walkthrough-displaying-related-data-in-a-wpf-application.md)