---
title: "Диалоговое окно &quot;Настроить ссылку на службу&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "msvse_wcf.dlg.ConfigureServiceReference"
helpviewer_keywords: 
  - "Службы WCF, диалоговое окно "Настройка ссылки на службу""
  - "ссылки на службу [Visual Studio], настройка поведения"
  - "Настроить ссылку на службу - диалоговое окно"
ms.assetid: 25e4c36b-2db6-4e71-9010-b7068255d09d
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно &quot;Настроить ссылку на службу&quot;
Диалоговое окно **Настроить ссылку на службу** служит для настройки режима работы служб [!INCLUDE[vsindigo](../data-tools/includes/vsindigo_md.md)].  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню "Сервис" выберите команду "Импорт и экспорт параметров".  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
 Чтобы перейти в окно **Настроить ссылку на службу**, щелкните ссылку на службу в **обозревателе решений** правой кнопкой мыши и выберите пункт **Настроить ссылку на службу**.  Кроме того, к этому окну можно перейти, нажав кнопку **Дополнительно** в [Add Service Reference Dialog Box](../Topic/Add%20Service%20Reference%20Dialog%20Box.md).  
  
## Список задач  
  
-   Чтобы изменить адрес размещения службы Windows Communication Foundation \(WCF\), введите новый адрес в поле **Адрес**.  
  
-   Чтобы изменить уровень доступа для классов в клиенте WCF, выберите ключевое слово уровня доступа в списке **Уровень доступа для созданных классов**.  
  
-   Чтобы вызывать методы службы WCF асинхронно, установите флажок **Создать асинхронные операции**.  
  
-   Чтобы создать типы контрактов сообщений в клиенте WCF, установите флажок **Всегда создавать контракты сообщений**.  
  
-   Чтобы указать типы коллекций списка или словаря для клиента WCF, выберите нужные типы в списках **Тип коллекции** и **Тип коллекции для словаря**.  
  
-   Чтобы отключить совместное использование типов, снимите флажок **Повторно использовать типы в сборках, на которые есть ссылки**.  Чтобы включить совместное использование типов для набора сборок, на которые имеются ссылки, установите флажок **Повторно использовать типы в сборках, на которые есть ссылки**, выберите **Повторно использовать типы в сборках, на которые есть ссылки**, а затем выберите нужные сборки в списке **Сборки, на которые заданы ссылки**.  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Адрес**  
 Используется для обновления веб\-адреса, по которому ссылка на службу выполняет поиск службы.  Например, во время разработки служба может размещаться на сервере разработки, после чего она перемещается на рабочий сервер, создавая необходимость в смене адреса.  
  
> [!NOTE]
>  Элемент "Адрес" недоступен, если диалоговое окно **Настройка ссылки на службу** открыто из [Add Service Reference Dialog Box](../Topic/Add%20Service%20Reference%20Dialog%20Box.md).  
  
 **Уровень доступа для созданных классов**  
 Определяет уровень доступа кода для классов клиента WCF.  
  
> [!NOTE]
>  Для проектов веб\-сайтов для этого параметра всегда задано значение `Public`, которое нельзя изменить.  Дополнительные сведения см. в разделе [Troubleshooting Service References](../data-tools/troubleshooting-service-references.md).  
  
 **Создать асинхронные операции**  
 Определяет, будут ли методы службы WCF вызываться синхронно \(значение по умолчанию\) или асинхронно.  
  
 **Создать операции на основе задач**  
 При написании асинхронного кода этот параметр позволяет воспользоваться преимуществами библиотеки параллельных задач \(TPL\), которая была представлена в .Net Framework 4.  См. раздел [Библиотека параллельных задач \(TPL\)](http://msdn.microsoft.com/library/dd460717.aspx).  
  
 **Всегда создавать контракты сообщений**  
 Определяет, будут ли создаваться типы контрактов сообщений для клиента WCF.  Дополнительные сведения о контрактах сообщений см. в разделе [Использование контрактов сообщений](../Topic/Using%20Message%20Contracts.md).  
  
 **Тип коллекции**  
 Указывает тип коллекции списка для клиента WCF.  Значение по умолчанию — <xref:System.Array>.  
  
 **Тип коллекции для словаря**  
 Указывает тип коллекции словаря для клиента WCF.  Значение по умолчанию — <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.  
  
 **Повторно использовать типы в сборках, на которые есть ссылки**  
 Определяет, будет ли клиент WCF при добавлении или обновлении служб пытаться повторно использовать типы, которые уже существуют в сборках, на которые есть ссылки, вместо создания новых типов.  Этот параметр выбран по умолчанию.  
  
 **Повторно использовать типы во всех сборках, на которые имеется ссылка**  
 Если этот флажок установлен, все типы в списке **Сборки, на которые заданы ссылки** будут по возможности использоваться повторно.  Этот параметр выбран по умолчанию.  
  
 **Повторно использовать типы в указанных сборках, на которые есть ссылки**  
 Если этот флажок установлен, повторно использоваться будут только типы, выбранные в списке **Сборки, на которые заданы ссылки**.  
  
 **Сборки, на которые заданы ссылки**  
 Содержит список сборок, на которые заданы ссылки, для проекта или веб\-сайта.  Если установлен флажок **Повторно использовать типы в указанных сборках, на которые имеется ссылка**, можно выбрать отдельные сборки или отменить выбор.  
  
 **Добавить веб\-ссылку**  
 Откроется [Диалоговое окно "Добавление веб\-ссылки"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/bdf05776-c591-40af-bfd7-e1e2aa1e87b5).  
  
> [!NOTE]
>  Этот параметр следует использовать только для проектов, целевой платформой которых является [!INCLUDE[dnprdnshort](../code-quality/includes/dnprdnshort_md.md)] 2.0.  
  
> [!NOTE]
>  Кнопка **Добавить веб\-ссылку** доступна, только если диалоговое окно **Настройка ссылки на службу** открыто из [Add Service Reference Dialog Box](../Topic/Add%20Service%20Reference%20Dialog%20Box.md).  
  
## См. также  
 [Add Service Reference Dialog Box](../Topic/Add%20Service%20Reference%20Dialog%20Box.md)   
 [How to: Add, Update, or Remove a Service Reference](../Topic/How%20to:%20Add,%20Update,%20or%20Remove%20a%20Service%20Reference.md)   
 [How to: Add a Reference to a Web Service](../Topic/How%20to:%20Add%20a%20Reference%20to%20a%20Web%20Service.md)   
 [Службы Windows Communication Foundation и службы данных WCF](../data-tools/configure-service-reference-dialog-box.md)   
 [Использование ASMX и образец служб WCF](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/788ddf2c-2ac1-416b-8789-2fbb1e29b8fe)