---
title: "Подключение к данным в Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "подключения [Visual Studio]"
  - "данные [Visual Studio], подключение"
  - "данные [Visual Studio], подключение к данным"
  - "Visual Studio, подключение к данным"
ms.assetid: 92f76990-204b-4270-a96a-294e409b79f4
caps.latest.revision: 30
caps.handback.revision: 30
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# Подключение к данным в Visual Studio
[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] предоставляет средства для подключения вашего приложения к данным из множества разных источников, таких как базы данных, службы и объекты.  Подключения к данным создаются либо программно \(в коде\) — в результате перетаскивания объектов данных на форму или конструктор компонентов, либо посредством одного из мастеров по работе с данными.  В следующих разделах объясняется, как создать подключения к базам данных, службам и объектам из вашего приложения.  
  
## В этом подразделе  
 [Практическое руководство. Подключение к данным в базе данных](../data-tools/how-to-connect-to-data-in-a-database.md)  
 Описывает, как создать подключение между вашим приложением и базой данных, используя **Мастер настройки источника данных**.  
  
 [Практическое руководство. Подключение к данным в службе](../data-tools/how-to-connect-to-data-in-a-service.md)  
 Описывает, как создать подключение между вашим приложением и данными, возвращаемыми веб\-службой, используя **Мастер настройки источника данных**.  
  
 [Практическое руководство. Подключение к данным в объектах](../Topic/How%20to:%20Connect%20to%20Data%20in%20Objects.md)  
 Описывает, как осуществить привязку к данным для значений свойств в объектах, используя **Мастер настройки источника данных**.  
  
 [Практическое руководство. Сохранение и изменение строк подключения](../Topic/How%20to:%20Save%20and%20Edit%20Connection%20Strings.md)  
 Описывает, как сохранить и изменить информацию о подключении в приложении.  
  
 [Подключение к данным в приложениях Windows Forms](../data-tools/connecting-to-data-in-windows-forms-applications.md)  
 Содержит информацию о подключении ваших приложений Windows Forms к данным с помощью инструментов времени разработки.  
  
## Ссылка  
 [ADO.NET](../Topic/ADO.NET.md)  
 Описывает классы ADO.NET, предоставляющие программисту .NET службы доступа к данным.  
  
## Связанные подразделы  
 [Подключение к источнику данных](../Topic/Connecting%20to%20a%20Data%20Source%20in%20ADO.NET.md)  
 Описывает объект подключения [!INCLUDE[vstecado](../data-tools/includes/vstecado_md.md)] и способы его использования для подключения к источнику данных.  
  
 [ADO.NET Entity Data Model  Tools](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527)  
 Описывает принципы использования инструментов EDM, предоставляемых Entity Framework, для создания приложений.  
  
 [Привязка к данным \(Silverlight\)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166342)  
 Содержит сведения о привязке к данным в приложениях Silverlight.  
  
 [Привязка данных \(WPF\)](../Topic/Data%20Binding%20\(WPF\).md)  
 Содержит сведения о привязке к данным в приложениях WPF.  
  
 [Данные в решениях Office](/office-dev/office-dev/data-in-office-solutions)  
 Содержит ссылки на разделы с пояснением работы данных в решениях Office, включая информацию о схемо\-ориентированном программировании, кэшировании данных и доступе к данным на стороне сервера.  
  
## См. также  
 [ConnectionStrings.com](http://www.connectionstrings.com)