---
title: "Практическое руководство. Создание типизированного набора данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/13/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "наборы данных [Visual Basic], создание"
  - "типизированные наборы данных, создание"
ms.assetid: 58f33b43-24e1-43b1-b08b-b74329960bd6
caps.latest.revision: 36
caps.handback.revision: 16
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Создание типизированного набора данных
Можно создать типизированный <xref:System.Data.DataSet> с помощью **Мастера настройки источника данных** или [Создание и изменение типизированных наборов данных](../data-tools/creating-and-editing-typed-datasets.md).  
  
> [!NOTE]
>  Сведения о создании наборов данных программным путем см. в разделе [Создание DataSet](../Topic/Creating%20a%20DataSet.md).  
  
## Создание типизированных наборов данных с помощью мастера настройки источника данных или конструктора наборов данных  
  
#### Чтобы создать набор данных с помощью мастера настройки набора данных  
  
1.  В меню **Данные** выберите команду **Добавить новый источник данных**, чтобы запустить **Мастер настройки источника данных**.  
  
2.  На странице **Выбор типа источника данных** выберите **База данных**.  
  
3.  Завершите работу мастера, и типизированный набор данных добавится в проект.  Дополнительные сведения см. в разделе [мастер настройки источника данных](../data-tools/media/data-source-configuration-wizard.png).  
  
#### Чтобы создать набор данных с помощью конструктора наборов данных  
  
1.  В меню **Проект** выберите команду **Добавить новый элемент**.  
  
2.  Выберите **Набор данных** в диалоговом окне **Добавление нового элемента**.  
  
3.  Введите имя набора данных.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     Набор данных добавляется в проект и открывается в **Конструкторе наборов данных**.  
  
5.  Перетащите элементы из вкладки **Набор данных** в **Панели элементов** в конструктор.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Редактирование набора данных](../Topic/How%20to:%20Edit%20a%20Dataset.md).  
  
     \-или\-  
  
     Перетащите элементы из активного подключения в окне **Обозреватель серверов**\/**Обозреватель базы данных** на **Конструктор наборов данных**.  
  
## См. также  
 [Пошаговое руководство. Подключение к данным в базе данных \(Windows Forms\)](../Topic/Walkthrough:%20Connecting%20to%20Data%20in%20a%20Database%20\(Windows%20Forms\).md)   
 [Создание и изменение типизированных наборов данных](../data-tools/creating-and-editing-typed-datasets.md)   
 [Практическое руководство. Редактирование набора данных](../Topic/How%20to:%20Edit%20a%20Dataset.md)   
 [адаптеры таблиц TableAdapter](../Topic/TableAdapters.md)   
 [Отношения в наборах данных](../data-tools/relationships-in-datasets.md)   
 [Работа с наборами данных в Visual Studio](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md)   
 [Подготовка приложения к получению данных](../Topic/Preparing%20Your%20Application%20to%20Receive%20Data.md)   
 [Подключение к данным в Visual Studio](../data-tools/connecting-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Выборка данных в приложение](../data-tools/fetching-data-into-your-application.md)