---
title: "Диалоговое окно &quot;Настройка привязки элементов управления&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "09/21/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.datasource.datauicustomization"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - ""Настройка привязки элементов управления" - диалоговое окно"
ms.assetid: abcc0be3-a18e-4f47-b354-d6b0c618e087
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# Диалоговое окно &quot;Настройка привязки элементов управления&quot;
Диалоговое окно **Настройка привязки элементов управления** служит для указания, какие элементы управления доступны для элементов в [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md).  
  
 У каждого элемента в окне **Источники данных** имеется список элементов управления, для которых можно создать привязку к данному элементу.  Список доступных элементов управления для каждого элемента определяется типом данных этого элемента.  С каждым типом данных связан список допустимых элементов управления, заданных в этом диалоговом окне, включая элемент управления по умолчанию.  
  
 Прежде чем перетаскивать элемент на рабочую область конструирования, чтобы создать связанный с данными элемент управления, можно выбрать, какой именно элемент управления создавать.  Если при перетаскивании элемента из окна **Источники данных** на рабочую область конструирования не выбрать элемент управления, в рабочую область конструирования добавится элемент управления, заданный по умолчанию для типа данных выбранного элемента.  
  
 Дополнительные сведения о том, как использовать это диалоговое окно для настройки списка элементов управления для элементов в окне **Источники данных**, см. в разделе [Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md).  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Тип данных**  
 Отображение списка типов, с которыми можно связать элементы управления.  
  
-   Таблицы, сущности и объекты представлены как типы **\[Список\]**.  
  
-   Столбцы или общие свойства сущностей и объектов представлены как фактические типы данных столбца или свойства в базовом хранилище данных.  
  
-   Объекты с пользовательскими типами данных представляются в виде **\[Другие\]**.  Например, если приложение имеет настраиваемый элемент управления, отображающий данные из нескольких свойств объекта, для элемента управления следует выбрать тип данных **\[Другие\]**.  
  
 **Связанные элементы управления**  
 Отображение списка элементов управления, с которыми можно сопоставить определенный тип данных.  Если требуется сопоставить определенный элемент управления с типом данных, выбранным в списке **Тип данных**, установите соответствующий флажок.  Снимите флажок, чтобы удалить привязку.  Помеченные флажками элементы управления отображаются в контекстном меню, открывающемся в окне **Источники данных** для элемента связанного типа данных.  
  
 Элементы управления можно добавлять в список путем добавления элементов управления с одним из нескольких атрибутов привязки данных в **Панель инструментов**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md).  
  
 **Задать по умолчанию**  
 Назначение выбранного типа элемента управления типом по умолчанию для элементов выбранного типа данных.  Элемент управления по умолчанию отображается как первый выбранный пункт в контекстном меню, открывающемся для элемента в окне **Источники данных**.  Для каждого типа данных по умолчанию можно настроить только один тип элементов управления.  
  
 **Очистить значение по умолчанию**  
 Отмена использования выбранного типа элемента управления по умолчанию.  Если для выбранного типа данных не назначен элемент управления по умолчанию, то первым выбранным пунктом в контекстном меню, открывающемся для элемента связанного типа в окне **Источники данных**, будет пункт **\[Нет\]**.  
  
## См. также  
 [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md)   
 [Общие сведения об источниках данных](../data-tools/add-new-data-sources.md)   
 [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md)   
 [Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна "Источники данных"](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md)