---
title: "Настроить, как Visual Studio создает заголовки для элементов управления с привязкой к данным | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/03/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Label captions, Data Sources window
- smart captions
- captions, data-bound
- Data Sources Window, label captions
ms.assetid: 6d4d15f8-4d78-42fd-af64-779ae98d62c8
caps.latest.revision: "12"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.technology: vs-data-tools
ms.workload: data-storage
ms.openlocfilehash: 60d98d6b8cefc2f7fb7829d841001f92bd9063de
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="customize-how-visual-studio-creates-captions-for-data-bound-controls"></a>Настроить, как Visual Studio создает заголовки для элементов управления с привязкой к данным
При перетаскивании элементов из [окно "Источники данных"](add-new-data-sources.md) в конструктор, особое внимание вступает в действие: имена столбцов в названия преобразуются в более удобном для чтения строку, когда два или более слов признаны объединенные вместе. Можно настроить способ, в котором были созданы эти метки, задав **SmartCaptionExpression**, **SmartCaptionReplacement**, и **SmartCaptionSuffix** значения в **HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\VisualStudio\15.0\Data конструкторы** раздел реестра.  
  
> [!NOTE]
> Этот раздел реестра не существует, пока не будет создан его.  
  
Смарт-управляется регулярного выражения, введенные в значение **SmartCaptionExpression** значение. Добавление **конструкторы данных** реестра переопределяет регулярное выражение по умолчанию, которое управляет названиями элементов управления. Дополнительные сведения о регулярных выражениях см. в разделе [использование регулярных выражений в Visual Studio](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md).  
  
Следующая таблица описывает значения реестра, которые управляют названиями элементов управления.  
  
|Элемент реестра|Описание:|  
|-------------------|-----------------|  
|**SmartCaptionExpression**|Регулярное выражение, используемое для формирования шаблонов.|  
|**SmartCaptionReplacement**|Формат для отображения всех групп, в виде **SmartCaptionExpression**.|  
|**SmartCaptionSuffix**|Необязательная строка, добавляемая в конец заголовка.|  
  
В следующей таблице перечислены внутренние параметры по умолчанию для этих параметров реестра.  
  
|Элемент реестра|Значение по умолчанию|Объяснение|  
|-------------------|-------------------|-----------------|  
|**SmartCaptionExpression**|(\\\p{Ll}) (\\\p{Lu}) &#124; _ +|Соответствует символу нижнего регистра, за которым следует символ верхнего регистра или символ подчеркивания.|  
|**SmartCaptionReplacement**|$1 $2|$1 представляет все символы в круглые скобки первого выражения соответствия, а $2 — все символы в виде второго круглые скобки. Замена — первое совпадение, пробел и второе соответствие.|  
|**SmartCaptionSuffix**|:|Представляет знак, добавляемый к возвращаемой строки. Например, если заголовок является `Company Name`, суффикс превращает ее`Company Name:`|  
  
> [!CAUTION]
> Вам следует очень внимательно, при выполнении действий в редакторе реестра. Создайте резервную копию реестра перед его изменением. Неправильное использование редактора реестра может привести к серьезным проблемам, которые могут потребовать переустановки операционной системы. Корпорация Майкрософт не гарантирует проблем, вызванных неправильным использованием редактора реестра. Ответственность за использование редактора реестра лежит на пользователе.  
>   
>  В следующей статье базы знаний содержатся инструкции по резервное копирование, изменение и восстановлении реестра: [Описание системного реестра Microsoft Windows](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;256986) (http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us; 256986)  
  
### <a name="to-modify-the-smart-captioning-behavior-of-the-data-sources-window"></a>Чтобы изменить поведение смарт-субтитров из окна «Источники данных»  
  
1.  Откройте окно командной строки, щелкнув **запустить** и затем **запуска**.  
  
2.  Тип `regedit` в **запуска** диалоговое окно и нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Разверните **HKEY_CURRENT_USER**, **программного обеспечения*, **Microsoft**, **VisualStudio** узла.  
  
7.  Щелкните правой кнопкой мыши **15.0** узел и создайте новый **ключ** с именем `Data Designers`.  
  
8.  Щелкните правой кнопкой мыши **конструкторы данных** узел и создайте три новые строковые значения:

    - `SmartCaptionExpression`
    - `SmartCaptionReplacement`
    - `SmartCaptionSuffix`
  
11. Щелкните правой кнопкой мыши **SmartCaptionExpression** значение и выберите **изменить**.  
  
12. Введите регулярное выражение, которое должно **источники данных** окна для использования.  
  
13. Щелкните правой кнопкой мыши **SmartCaptionReplacement** значение и выберите **изменить**.  
  
14. Введите замены строки отформатированную так, как будет отображаться шаблоны, соответствующие заданному регулярному выражению.  
  
15. Щелкните правой кнопкой мыши **SmartCaptionSuffix** значение и выберите **изменить**.  
  
16. Введите любые символы, которые должны отображаться в конце заголовка.  
  
    Далее перетаскивать элементы из **источники данных** окна, названия создаются с помощью предоставленных новых значений реестра.  
  
### <a name="to-turn-off-the-smart-captioning-feature"></a>Чтобы отключить функцию субтитров смарт-  
  
1.  Откройте окно командной строки, щелкнув **запустить** и затем **запуска**.  
  
2.  Тип `regedit` в **запуска** диалоговое окно и нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Разверните **HKEY_CURRENT_USER**, **программного обеспечения**, **Microsoft**, **VisualStudio** узла.  
  
7.  Щелкните правой кнопкой мыши **15.0** узел и создайте новый **ключ** с именем `Data Designers`.  
  
8.  Щелкните правой кнопкой мыши **конструкторы данных** узел и создайте три новые строковые значения:

    - `SmartCaptionExpression`
    - `SmartCaptionReplacement`
    - `SmartCaptionSuffix`
  
11. Щелкните правой кнопкой мыши **SmartCaptionExpression** , а выбрать **изменить**.  
  
12. Введите `(.*)` для значения. Это будет соответствовать всю строку.  
  
13. Щелкните правой кнопкой мыши **SmartCaptionReplacement** , а выбрать **изменить**.  
  
14. Введите `$1` для значения. Это заменяет строку с соответствующим значением, являющийся всю строку, чтобы она останется без изменений.  
  
    Далее перетаскивать элементы из **источники данных** окна, названия создаются с подписями без изменений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Привязка элементов управления к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md)