---
title: Практическое руководство. Сохранение и изменение строк подключения
description: Узнайте, как сохранять и редактировать строки подключения в приложениях Visual Studio. Сохранение или изменение строки подключения непосредственно в параметрах приложения.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: f8ef3a2c-029c-423b-9d9e-a4f1add4f640
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jillfra
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: 18d1da27faed67b90658ea4479f1e2e9a11ead4a
ms.sourcegitcommit: ed26b6e313b766c4d92764c303954e2385c6693e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94436293"
---
# <a name="how-to-save-and-edit-connection-strings"></a>Практическое руководство. Сохранение и изменение строк подключения
Строки подключения в приложениях Visual Studio сохраняются в файле конфигурации приложения (также называемом параметрами приложения) или жестко запрограммированы непосредственно в приложении. Сохранение строк подключения в файле конфигурации приложения упрощает процесс обслуживания приложения. Если строку подключения необходимо изменить, вы можете обновить ее в файле параметров приложения (сравните это с ее изменением в исходном коде и повторной компиляцией приложения).

Хранение конфиденциальных сведений (например, пароля) в строке подключения может повлиять на безопасность приложений. Строки подключения, сохраненные в файле конфигурации приложения, не шифруются и не скрываются, поэтому другой человек может получить доступ к файлу и просмотреть его содержимое. Использование встроенных средств безопасности Windows — более безопасный способ управления доступом к базе данных.

Если вы решили не использовать встроенные средства безопасности Windows и ваша база данных требует имя пользователя и пароль, вы можете опустить их в строке подключения, однако ваше приложение должно предоставлять эти данные для успешного подключения к базе данных. Например, вы можете создать диалоговое окно, которое запрашивает эти сведения у пользователя и динамически формирует строку подключения во время выполнения. При этом все равно может возникнуть угроза безопасности, если эта информация будет перехвачена при передаче в базу данных.
Дополнительные сведения см. в разделе [Защита сведений о соединении](/dotnet/framework/data/adonet/protecting-connection-information).

## <a name="to-save-a-connection-string-from-within-the-data-source-configuration-wizard"></a>Сохранение строки подключения в мастере настройки источника данных
В **мастере настройки источника данных** выберите параметр сохранения соединения на странице **Сохранение строки подключения в файле конфигурации приложения** .

## <a name="to-save-a-connection-string-directly-into-application-settings"></a>Сохранение строки подключения прямо в параметрах приложения
1. В **Обозревателе решений** дважды щелкните значок **Мой проект** (Visual Basic) или значок **Свойства** (C#), чтобы открыть **Конструктор проектов**.
1. Перейдите на вкладку **Параметры**.
1. Введите **Имя** для строки подключения. Используйте ссылку на это имя при доступе к строке подключения в коде.
1. Установите для параметра **Тип** значение ( **Строка подключения** ).
1. Оставьте для параметра **Область** значение **Приложение**.
1. Введите строку подключения в поле " **значение** " или нажмите кнопку **с многоточием** (...) в поле " **значение** ", чтобы открыть диалоговое окно " **Свойства соединения** " для создания строки подключения.

## <a name="edit-connection-strings-stored-in-application-settings"></a>Изменение строк подключения, хранящихся в параметрах приложения
Вы можете изменить информацию о подключении, сохраненную в параметрах приложения, с помощью **Конструктора проектов**.

### <a name="to-edit-a-connection-string-stored-in-application-settings"></a>Порядок изменения строки подключения, сохраненной в параметрах приложения
1. В **Обозревателе решений** дважды щелкните значок **Мой проект** (Visual Basic) или значок **Свойства** (C#), чтобы открыть **Конструктор проектов**.
1. Перейдите на вкладку **Параметры**.
1. Выберите подключение, которое нужно изменить, и выделите текст в поле **значение** .
1. Измените строку подключения в поле **значение** или нажмите кнопку **с многоточием** (...) в поле **значение** , чтобы изменить соединение с помощью диалогового окна **Свойства соединения** .

## <a name="edit-connection-strings-for-datasets"></a>Изменение строк подключения для наборов данных
Сведения о соединении для каждого адаптера таблицы TableAdapter можно изменить в наборе данных.

### <a name="to-edit-a-connection-string-for-a-tableadapter-in-a-dataset"></a>Изменение строки подключения для TableAdapter в наборе данных
1. В **Обозреватель решений** дважды щелкните набор данных ( **XSD** -файл) с подключением, которое требуется изменить.
1. Выберите **TableAdapter** или запрос, имеющий подключение, которое нужно изменить.
1. В окне **Свойства** разверните **узел подключение**.
1. Чтобы быстро изменить строку подключения, измените свойство **ConnectionString** или щелкните стрелку вниз в свойстве **соединения** и выберите **создать соединение**.

## <a name="security"></a>Безопасность
Хранение конфиденциальных сведений (например, пароля) в строке подключения может повлиять на безопасность приложений. Использование встроенных средств безопасности Windows — более безопасный способ управления доступом к базе данных.
Дополнительные сведения см. в разделе [Защита сведений о соединении](/dotnet/framework/data/adonet/protecting-connection-information).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Добавление соединений](../data-tools/add-new-connections.md)
