---
title: 'Как: Настройка наследования с помощью O-R-конструктор'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e594af12-e777-434a-bc08-7dd2dac84cdc
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.technology: vs-data-tools
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: 12874d7f2202225ba35c16f9e4d6fee7f9165206
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="how-to-configure-inheritance-by-using-the-or-designer"></a>Как: Настройка наследования с помощью реляционного конструктора объектов
[!INCLUDE[vs_ordesigner_long](../data-tools/includes/vs_ordesigner_long_md.md)] ([!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../data-tools/includes/vs_ordesigner_short_md.md)]) поддерживает концепцию наследования одиночных таблиц, так как именно она обычно осуществляется в реляционных системах. При однотабличном наследовании имеется единственная таблица базы данных, которая содержит поля как для родительских данных, так и для дочерних. Для реляционных данных столбец дискриминатора содержит значение, которое определяет, какому классу принадлежит каждая запись.

Например, рассмотрим таблицу Persons, которая содержит данные всех сотрудников компании. Некоторые лица являются служащими, а некоторые - менеджерами. Таблица Persons содержит столбец с именем `EmployeeType`, который имеет значение 1 для менеджеров и значение 2 для служащих; это - столбец дискриминатора. В этом случае можно создать подкласс служащих и заполнить класс только записями, которые имеют в столбце `EmployeeType` значение 2. Кроме того, можно удалить из каждого класса неприменимые столбцы.

Создание модели объекта, который использует наследование (и соответствует реляционным данным), может быть несколько запутанным. В следующей процедуре описываются действия, необходимые для настройки наследования при помощи реляционного конструктора объектов. Выполнение этих универсальных действий без обращения к существующей таблице и столбцам может оказаться затруднительным, поэтому предоставляется пошаговое руководство, которое использует реальные данные. Подробные пошаговые инструкции для конфигурирования наследования с использованием [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../data-tools/includes/vs_ordesigner_short_md.md)], в разделе [Пошаговое руководство: создание классов LINQ to SQL, используя наследование одиночной таблицы (конструктор O/R)](../data-tools/walkthrough-creating-linq-to-sql-classes-by-using-single-table-inheritance-o-r-designer.md).

## <a name="to-create-inherited-data-classes"></a>Чтобы создать наследуемые классы данных

1.  Откройте [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../data-tools/includes/vs_ordesigner_short_md.md)] путем добавления **LINQ to SQL Classes** элемента в существующий проект Visual Basic или C#.

2.  Перетащите таблицу, которую вы хотите использовать как базовый класс, на [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../data-tools/includes/vs_ordesigner_short_md.md)].

3.  Перетащите второй экземпляр таблицы на [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../data-tools/includes/vs_ordesigner_short_md.md)] и переименуйте его. Это производный класс или подкласс.

4.  Нажмите кнопку **наследования** в **реляционный конструктор объектов** вкладке **элементов**, а затем щелкните по подклассу (таблица, которую вы переименовали) и подключите его к базовому классу.

    > [!NOTE]
    >  Нажмите кнопку **наследования** элемент **элементов** и отпустите кнопку мыши, щелкните второй экземпляр класса, созданный на шаге 3, затем щелкните первый класс, созданный на шаге 2. Стрелка на линии наследования укажет на первый класс.

5.  Удалите в каждом классе свойства объектов, которые не должны выводиться и не используются для ассоциаций. Появится сообщение об ошибке при попытке удалить объект свойства, используемые для связи: [свойство \<имя свойства > невозможно удалить, так как оно участвует в ассоциации \<имя ассоциации >](../data-tools/the-property-property-name-cannot-be-deleted-because-it-is-participating-in-the-association-association-name.md).

    > [!NOTE]
    >  Поскольку производный класс наследует свойства, определенные в своем базовом классе, нельзя определить в каждом классе одинаковые столбцы. (Столбцы внедряются как свойства.) Можно разрешить создание столбцов в производном классе, устанавливая Модификатор наследования на свойство в базовом классе. Дополнительные сведения см. в разделе [Основы наследования (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics).

6.  Выберите линию наследования в конструкторе [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../data-tools/includes/vs_ordesigner_short_md.md)].

7.  В **свойства** задайте **Свойство дискриминатора** имя столбца, который используется для различения записей в классах.

8.  Задать **производного класса дискриминатора** значение в базе данных, которое обозначает запись в качестве наследуемого типа свойства. (Это значение хранится в столбце дискриминатора и используется для обозначения наследуемого класса.)

9. Задать **Дискриминатор базового класса** в значение, которое обозначает запись в качестве базового типа. (Это значение хранится в столбце дискриминатора и используется для обозначения базового класса.)

10. При необходимости можно также задать **наследование по умолчанию** свойство, чтобы обозначить тип в иерархии наследования, который используется при загрузке строк, которые не соответствует ни одному определенному коду наследования. Другими словами, если запись имеет значение в столбце дискриминатора, не соответствует значению ни в **производного класса дискриминатора** или **значением дискриминатора для базового класса** свойства, запись будет загружена в тип, обозначенный как **наследование по умолчанию**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Средства LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md)
- [Пошаговое руководство: Создание классов LINQ to SQL (конструктор O-R)](how-to-create-linq-to-sql-classes-mapped-to-tables-and-views-o-r-designer.md)
- [Доступ к данным в Visual Studio](../data-tools/accessing-data-in-visual-studio.md)
- [LINQ to SQL](/dotnet/framework/data/adonet/sql/linq/index)
- [Пошаговое руководство: Создание классов LINQ to SQL, используя наследование одиночной таблицы (конструктор O/R)](../data-tools/walkthrough-creating-linq-to-sql-classes-by-using-single-table-inheritance-o-r-designer.md)
- [Основы наследования (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics)
- [Наследование](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/inheritance)