---
title: Практическое руководство. Включение и выключение плюрализации (реляционный конструктор объектов)
description: Сведения о включении и отключении во множественном числе в реляционный конструктор объектов (реляционном конструкторе). Параметр по умолчанию преобразует множественные имена в единственное.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: 9b693bc3-303a-40a9-97ee-9cef5ca3ae81
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jillfra
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: 6ea872d96e59365f3dbef5dc3568641c30e51606
ms.sourcegitcommit: ed26b6e313b766c4d92764c303954e2385c6693e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94434900"
---
# <a name="how-to-turn-pluralization-on-and-off-or-designer"></a>Практическое руководство. Включение и выключение плюрализации (реляционный конструктор объектов)
По умолчанию при перетаскивании объектов базы данных, имена которых оканчиваются на s или classes, из **Обозреватель сервера** или **обозреватель базы данных** в [средства LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md), имена созданных классов сущностей изменяются из множественного числа на единственное. Это делается, чтобы более точно представить факт, что иллюстрируемый класс сущностей сопоставляется с единственной записью данных. Например, добавление `Customers` таблицы в **Реляционный конструктор** объектов приводит к возникновению класса сущности с именем `Customer` , поскольку класс будет хранить данные только для одного клиента.

> [!NOTE]
> Преобразование во множественную форму включено по умолчанию только в версии Visual Studio для английского языка.

[!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

### <a name="to-turn-pluralization-on-and-off"></a>Включение и отключение плюрализации

1. В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.

2. В диалоговом окне **Параметры** разверните пункт **Инструменты базы данных**.

    > [!NOTE]
    > Выберите команду **Показать все настройки** , если узел **Средства базы данных** не виден.

3. Щелкните **Реляционный конструктор объектов**.

4. Задайте для параметра **Множественное преобразование имен** значение **Enabled**  =  **false** , чтобы в **конструкторе O/R** не изменялись имена классов.

5. Задайте для **параметра множественное преобразование имен** значение **Enabled**  =  **true** , чтобы применить правила множественного преобразования к именам классов объектов, добавленных в **конструктор O/R**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Инструменты LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md)
- [LINQ to SQL](/dotnet/framework/data/adonet/sql/linq/index)
- [Доступ к данным в Visual Studio](../data-tools/accessing-data-in-visual-studio.md)
