---
title: Практическое руководство. Расширение кода, созданного реляционным конструктором объектов
description: Узнайте, как расширить код, созданный реляционный конструктор объектов (реляционный конструктор). Добавьте код в класс сущностей. Добавьте код в DataContext.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: d6d1122e-2f55-4607-8d8b-48c3c22600fb
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jillfra
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: 7d3468bbc3e3a1f1250cf2c679087b9606b87a18
ms.sourcegitcommit: ed26b6e313b766c4d92764c303954e2385c6693e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94434926"
---
# <a name="how-to-extend-code-generated-by-the-or-designer"></a>Практическое руководство. Расширение кода, созданного реляционным конструктором объектов
Код, созданный **реляционным конструктором** объектов, повторно создается при внесении изменений в классы сущностей и другие объекты в области конструктора. Из-за этой повторной генерации кода, любой код, который добавляется к сгенерированному коду, обычно перезаписывается, когда конструктор заново генерирует код. **Реляционный конструктор O/R** предоставляет возможность создавать файлы разделяемого класса, в которых можно добавить код, который не перезаписывается. Одним из примеров добавления собственного кода в код, созданный **реляционным конструктором** объектов, является добавление проверки данных в классы LINQ to SQL (сущность). Дополнительные сведения см. [в разделе инструкции. Добавление проверки в классы сущностей](../data-tools/how-to-add-validation-to-entity-classes.md).

[!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

## <a name="add-code-to-an-entity-class"></a>Добавление кода в класс сущностей

### <a name="to-create-a-partial-class-and-add-code-to-an-entity-class"></a>Для создания разделяемого класса и добавления кода в класс сущностей

1. Откройте или создайте новый файл LINQ to SQL Classes ( **DBML** -файл) в **конструкторе O/R**. (Дважды щелкните **DBML** -файл в **Обозреватель решений** или **Обозреватель базы данных**.)

2. В **реляционном конструкторе объектов** щелкните правой кнопкой мыши по классу, для которого вы хотите добавить проверку, после чего щелкните **Просмотр кода**.

     Открывается Редактор кода с разделяемым классом для выбранного класса сущностей.

3. Добавьте код объявление разделяемого класса для класса сущностей.

## <a name="add-code-to-a-datacontext"></a>Добавление кода в DataContext

### <a name="to-create-a-partial-class-and-add-code-to-a-datacontext"></a>Для создания разделяемого класса и добавления кода в DataContext

1. Откройте или создайте новый файл LINQ to SQL Classes ( **DBML** -файл) в **конструкторе O/R**. (Дважды щелкните **DBML** -файл в **Обозреватель решений** или **Обозреватель базы данных**.)

2. В **конструкторе O/R** щелкните правой кнопкой мыши пустую область в конструкторе и выберите пункт **Просмотреть код**.

     Открывается Редактор кода с разделяемым классом для DataContext.

3. Добавьте код в объявление разделяемого класса для DataContext.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Инструменты LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md)
- [Пошаговое руководство. Создание классов LINQ to SQL (реляционный конструктор объектов)](how-to-create-linq-to-sql-classes-mapped-to-tables-and-views-o-r-designer.md)
- [LINQ to SQL](/dotnet/framework/data/adonet/sql/linq/index)
