---
title: "Практическое руководство. Подключение к данным в службе | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "данные [Visual Studio], подключение к веб-службам"
  - "данные [Visual Studio], чтение из веб-служб"
  - "источники данных, создание из веб-служб"
  - "чтение данных, из веб-служб"
  - "веб-службы, как источники данных"
  - "веб-службы, подключение"
  - "веб-службы, чтение данных"
ms.assetid: a6b54353-05fe-4e5c-8631-90231fc95504
caps.latest.revision: 32
caps.handback.revision: 30
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Подключение к данным в службе
Подключение приложения к данным, возвращаемым службой, происходит путем запуска [мастер настройки источника данных](../data-tools/media/data-source-configuration-wizard.png) и выбора **Службы** на странице **Выбор типа источника данных**.  
  
 После завершения работы мастера ссылка на службу добавляется в проект и немедленно становится доступной в [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md).  
  
> [!NOTE]
>  Элементы, отображаемые в окне **Источники данных**, зависят от информации, которую возвращает служба.  Некоторые службы могут не предоставлять достаточной информации для **Мастера настройки источника данных** при создании связываемых объектов.  Например, если служба возвращает нетипизированный набор данных, то в окне **Источники данных** после завершения работы мастера не появится ни одного элемента.  Это происходит потому, что нетипизированные наборы данных не предусматривают схемы, поэтому у мастера оказывается недостаточно сведений для создания источника данных.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
### Чтобы подключить приложение к службе  
  
1.  В меню **Данные** выберите команду **Добавить новый источник данных**.  
  
2.  На странице **Выбор типа источника данных** выберите **Служба** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  Введите адрес службы, которую следует использовать. или щелкните **Найти**, чтобы найти службы в текущем решении, а затем нажмите кнопку **Перейти**.  
  
4.  Дополнительно можно задать новое **пространство имен** вместо значения по умолчанию.  
  
    > [!NOTE]
    >  Щелкните пункт **Дополнительно** для открытия диалогового окна [Диалоговое окно "Настроить ссылку на службу"](../data-tools/configure-service-reference-dialog-box.md).  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы добавить ссылку на службу в проект.  
  
6.  Нажмите кнопку **Готово**.  
  
     Источник данных добавится в окно  **Источники данных**.  
  
## Следующие шаги  
  
#### Добавление функциональных возможностей в приложение  
  
-   Выберите элемент в окне **Источники данных** и перетащите его в форму для создания присоединенных элементов управления.  Дополнительные сведения см. в разделе [Привязка элементов управления к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md).  
  
## См. также  
 [Пошаговое руководство. Привязка элементов управления WPF к службе данных WCF](../data-tools/bind-wpf-controls-to-a-wcf-data-service.md)   
 [Пошаговое руководство. Привязка элементов управления Silverlight к службе данных WCF](../Topic/Walkthrough:%20Binding%20Silverlight%20Controls%20to%20a%20WCF%20Data%20Service.md)   
 [Windows Communication Foundation Services and WCF Data Services in Visual Studio](../data-tools/windows-communication-foundation-services-and-wcf-data-services-in-visual-studio.md)