---
title: Практическое руководство. Добавление, обновление или удаление ссылки на службу данных WCF
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- service references [Visual Studio]
- WCF Data Service reference
- WCF data service references
- ADO.NET service references
- ADO.NET Data Service reference
ms.assetid: 892ebf37-3af4-472e-8744-92837677d611
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-data-tools
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: 9e39b28a3de5aa97ac7c0673cd16b71508ae4276
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="how-to-add-update-or-remove-a-wcf-data-service-reference"></a>Практическое руководство. Добавление, обновление или удаление ссылки на службу данных WCF
Объект *службы ссылку* позволяет проекту использовать одну или несколько [!INCLUDE[ssAstoria](../data-tools/includes/ssastoria_md.md)]. Используйте **добавить ссылку на службу** диалогового окна для поиска [!INCLUDE[ssAstoria](../data-tools/includes/ssastoria_md.md)] в текущем решении, локально, в локальной сети или в Интернете.

[!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

## <a name="adding-a-service-reference"></a>Добавление ссылки на службу

#### <a name="to-add-a-reference-to-an-external-service"></a>Чтобы добавить ссылку на внешнюю службу

1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта, необходимо добавить службу, а затем нажмите кнопку **добавить ссылку на службу**.

     **Добавить ссылку на службу** откроется диалоговое окно.

2.  В **адрес** введите URL-адрес для службы и нажмите кнопку **Go** для поиска службы. Если служба реализует безопасности имени и пароля пользователя, может потребоваться ввести имя пользователя и пароль.

    > [!NOTE]
    >  Ссылаться на службы следует только из надежного источника. Добавление ссылок из ненадежного источника может нарушить безопасность.

     Можно также выбрать URL-адрес из **адрес** списка, в котором хранятся последние 15 URL-адресов, по которым были найдены допустимые метаданные служб.

     Индикатор хода выполнения отображается в том случае, если выполняется поиск. Можно остановить поиск в любое время, щелкнув **остановить**.

3.  В **служб** разверните узел службы, который вы хотите использовать и выберите набор сущностей.

4.  В **имен** введите пространство имен, которое будет использоваться для ссылки.

5.  Нажмите кнопку **ОК** для добавления ссылки в проект.

     Создается клиент службы (прокси), и метаданные, описывающие службу, которую будет добавлен в файл app.config.

#### <a name="to-add-a-reference-to-a-service-in-the-current-solution"></a>Чтобы добавить ссылку на службу в текущем решении

1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта, необходимо добавить службу, а затем нажмите кнопку **добавить ссылку на службу**.

     **Добавить ссылку на службу** откроется диалоговое окно.

2.  Нажмите кнопку **обнаружение**.

     Все службы (оба [!INCLUDE[ssAstoria](../data-tools/includes/ssastoria_md.md)] и службы WCF) в текущем решении добавляются **служб** списка.

3.  В **служб** разверните узел службы, который вы хотите использовать и выберите набор сущностей.

4.  В **имен** введите пространство имен, которое будет использоваться для ссылки.

5.  Нажмите кнопку **ОК** для добавления ссылки в проект.

     Создается клиент службы (прокси), и метаданные, описывающие службу, которую будет добавлен в файл app.config.

## <a name="updating-a-service-reference"></a>Обновление ссылки на службу
 Модель EDM для [!INCLUDE[ssAstoria](../data-tools/includes/ssastoria_md.md)] иногда будет меняться. В этом случае необходимо обновить ссылку на службу.

#### <a name="to-update-a-service-reference"></a>Чтобы обновить ссылку на службу

-   В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши ссылку на службу, а затем нажмите кнопку **обновить ссылку на службу**.

     Во время обновления ссылки из исходного расположения и повторной генерации клиента службы для отражения изменений в метаданных, отображается диалоговое окно хода выполнения.

## <a name="removing-a-service-reference"></a>Удаление ссылки на службу
 Если ссылки на службу больше не используется, ее можно удалить из решения.

#### <a name="to-remove-a-service-reference"></a>Чтобы удалить ссылки на службу

-   В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши ссылку на службу, а затем нажмите кнопку **удалить**.

     Клиент службы будет удален из решения, и метаданные, описывающие службы будут удалены из файла app.config.

    > [!NOTE]
    >  Любой код, который ссылается на ссылку на службу будет удалить вручную.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Службы Windows Communication Foundation и службы данных WCF в Visual Studio](../data-tools/windows-communication-foundation-services-and-wcf-data-services-in-visual-studio.md)