---
title: Практическое руководство. Создание классов LINQ to SQL, сопоставленных с таблицами и представлениями (реляционный конструктор объектов)
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0fb78bbc-7a78-4ab4-b32f-85ece912e660
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-data-tools
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: b66559061f0d66699a7505c71541b237814812c4
ms.sourcegitcommit: 81e9d90843ead658bc73b30c869f25921d99e116
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2018
ms.locfileid: "52305602"
---
# <a name="how-to-create-linq-to-sql-classes-mapped-to-tables-and-views-or-designer"></a>Практическое руководство. Создание классов LINQ to SQL, сопоставленных с таблицами и представлениями (реляционный конструктор объектов)

[!INCLUDE[vbtecdlinq](../data-tools/includes/vbtecdlinq_md.md)] классы, которые сопоставляются таблицам БД или представлениям, называются *классы сущностей*. Класс сущностей сопоставляется с записью, тогда как отдельные свойства класса сущности сопоставляются с отдельными столбцами, образующими запись. Создайте классы сущностей, которые основаны на таблицами БД или представлениями, путем перетаскивания таблиц или представлений из **обозревателя серверов** или **обозреватель баз данных** на [средства LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md). **Реляционный конструктор объектов** создает классы и применяет специфические [!INCLUDE[vbtecdlinq](../data-tools/includes/vbtecdlinq_md.md)] атрибуты для включения [!INCLUDE[vbtecdlinq](../data-tools/includes/vbtecdlinq_md.md)] функциональные возможности (передачи данных и возможности редактирования <xref:System.Data.Linq.DataContext>). Подробные сведения о [!INCLUDE[vbtecdlinq](../data-tools/includes/vbtecdlinq_md.md)] классов, см. в разделе [LINQ to SQL объектной модели](/dotnet/framework/data/adonet/sql/linq/the-linq-to-sql-object-model).

> [!NOTE]
> **Реляционный конструктор объектов** представляет собой простой объект реляционный модуль сопоставления в том случае, поскольку он поддерживает только отношения сопоставления 1:1. Другими словами, класс объекта может иметь сопоставляющее отношение только 1:1 с таблицей базы данных или представлением. Сложные сопоставления, например, сопоставление класса объекта с несколькими таблицам, не поддерживается. Однако, можно сопоставить класс объекта с представлением, которое объединяет несколько связанных таблиц.

## <a name="create-linq-to-sql-classes-that-are-mapped-to-database-tables-or-views"></a>Создание классов LINQ to SQL, которые сопоставляются с таблицами БД или представлениями

Перетаскиванием таблиц или представлений из **обозревателя серверов** или **обозреватель баз данных** на **реляционный конструктор объектов** создает классы сущностей в дополнение к <xref:System.Data.Linq.DataContext> методы, используются для выполнения обновлений.

По умолчанию среда выполнения [!INCLUDE[vbtecdlinq](../data-tools/includes/vbtecdlinq_md.md)] создает логический компонент для сохранения изменений из класса обновляемых сущностей обратно в базу данных. Этот логический компонент основан таблицы (определения столбцов и информация о первичных ключах). Если такое поведение вам не нужно, можно настроить класс сущностей, чтобы использовать сохраненные процедуры для выполнения Inserts, Updates и Deletes вместо использования поведения во время выполнения по умолчанию [!INCLUDE[vbtecdlinq](../data-tools/includes/vbtecdlinq_md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [как: назначение хранимых процедур для выполнения обновлений, вставок и удалений (реляционный конструктор объектов)](../data-tools/how-to-assign-stored-procedures-to-perform-updates-inserts-and-deletes-o-r-designer.md).

[!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

### <a name="to-create-linq-to-sql-classes-that-are-mapped-to-database-tables-or-views"></a>Для создания классов LINQ to SQL, которые сопоставляются с таблицами БД или представлениями

1.  В **обозревателе серверов** или **баз данных** разверните узел **Таблицы** или **Представления** и найдите таблицу базы данных или представление, которые вы хотите использовать в своем приложении.

2.  Перетащите таблицу или представление на **реляционный конструктор объектов**.

     Создается класс сущностей и появляется в области конструктора. Класс сущностей имеет свойства, которые сопоставляются столбцам в выбранной таблице или представлении.

## <a name="create-an-object-data-source-and-display-the-data-on-a-form"></a>Создание источника данных об объекте и отображение данных на форме

После создания классов сущностей с помощью **реляционный конструктор объектов**, можно создать источник данных объекта и заполнить [окна "Источники данных"](add-new-data-sources.md#data-sources-window) с классами сущностей.

### <a name="to-create-an-object-data-source-based-on-linq-to-sql-entity-classes"></a>Для создания источника данных об объекте на основе классов сущностей LINQ to SQL

1.  В меню **Сборка** щелкните пункт **Собрать решение** для создания своего проекта.

2.  Чтобы открыть **источников данных** окна на **данных** меню, щелкните **Показать источники данных**.

3.  В окне **Источники данных** выберите **Добавить новый источник данных**.

4.  На странице **Выбор типа источника данных** выберите **Объект** и нажмите кнопку **Далее**.

5.  Разверните узлы, определите местонахождение, и выберите свой класс.

    > [!NOTE]
    > Если класс **Customer** недоступен, отмените работу мастера, выполните сборку проекта и снова запустите мастер.

6.  Нажмите кнопку **Готово** для создания источника данных и добавления класса сущности **Customer** в окно **Источники данных**.

7.  Перетащите элементы из окна **Источники данных** на форму.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Средства LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md)
- [Пошаговое руководство. Создание классов LINQ to SQL (реляционный конструктор объектов)](how-to-create-linq-to-sql-classes-mapped-to-tables-and-views-o-r-designer.md)
- [Методы DataContext (реляционный конструктор объектов)](../data-tools/datacontext-methods-o-r-designer.md)
- [Практическое руководство. Создание методов DataContext, сопоставленных с хранимыми процедурами и функциями (реляционный конструктор объектов)](../data-tools/how-to-create-datacontext-methods-mapped-to-stored-procedures-and-functions-o-r-designer.md)
- [Модель объектов LINQ to SQL](/dotnet/framework/data/adonet/sql/linq/the-linq-to-sql-object-model)
- [Пошаговое руководство. Настройка поведения вставки, обновления и удаления классов сущностей](../data-tools/walkthrough-customizing-the-insert-update-and-delete-behavior-of-entity-classes.md)
- [Практическое руководство. Создание связи (отношения) между классами LINQ to SQL (реляционный конструктор объектов)](../data-tools/how-to-create-an-association-relationship-between-linq-to-sql-classes-o-r-designer.md)