---
title: "Практическое руководство. Установка образцов баз данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "пример базы данных AdventureWorks"
  - "данные [Visual Studio], учебные базы данных"
  - "учебная база данных Northwind"
  - "учебные базы данных, Adventure Works"
  - "учебные базы данных, Northwind"
ms.assetid: ed1291f6-604c-4972-ae22-0345c6dea12e
caps.latest.revision: 56
caps.handback.revision: 56
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# Практическое руководство. Установка образцов баз данных
Многие примеры данных требуют возможности подключения к примерам баз данных Northwind, Pubs и AdventureWorks.  Можно установить эти базы данных и подключаться к ним, используя следующие процедуры.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## Установка баз данных  
 Многие примеры данных требуют доступности примеров баз данных, которые можно загрузить с веб\-сайтов.  К примерам баз данных относятся AdventureWorks, Northwind и Pubs.  
  
#### Установка учебных баз данных "Борей" и Pubs для SQL Server  
  
1.  Перейдите на веб\-сайт [демонстрационных базы данных Northwind и Pubs](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=64296).  
  
2.  Загрузите и запустите установщик.  
  
     Установщик добавляет папку **Примеры баз данных SQL Server 2000** в корневую папку на компьютере.  \(Например: **C:\\SQL Server 2000 Sample Databases**\).  
  
3.  Найдите скрипт SQL для нужной базы данных \(Northwind или Pubs\).  
  
    > [!WARNING]
    >  Файл базы данных .MDF невозможно легко преобразовать в формат, который можно использовать в текущих версиях SQL Server, поэтому лучше использовать для создания базы данных скрипт.  
  
4.  В разделе **Обозреватель серверов** создайте подключение к экземпляру SQL Server, где необходимо установить базу данных.  При отсутствии конкретного нужного экземпляра SQL Server можно использовать базу данных, которая автоматически устанавливается с Visual Studio.  Для этого укажите в качестве имени сервера `(localdb)\v11.0`.  
  
     Для создания подключения выполните следующие шаги.  
  
    ###### Создание подключения к экземпляру SQL Server  
  
    1.  В разделе **Обозреватель серверов** откройте контекстное меню для узла **Подключения данных** и выберите **Добавить подключение**.  
  
         Откроется диалоговое окно **Добавить подключение**.  
  
    2.  Введите название экземпляра SQL Server, где необходимо создать базу данных Northwind или Pubs, либо введите \(localdb\)\\v11.0.  
  
    3.  В разделе **Выберите или введите имя базы данных** выберите любую базу данных из списка, например tempdb.  
  
    4.  Нажмите кнопку **Проверить подключение**, чтобы убедиться, что все работает, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
         Новый узел подключения появится в области **Обозреватель серверов**.  
  
5.  В контекстном меню узла для подключения к серверу нажмите кнопку **Создать запрос**.  
  
     Откроется окно редактора с пустым SQL\-файлом скрипта.  
  
6.  Вставьте содержимое файла instnwnd.sql или instpubs.sql в окно редактора.  
  
7.  Нажмите кнопку выполнения запроса \(значок в виде открытого зеленого треугольника в верхней правой части окна запроса\).  
  
     Если запрос выполнен успешно, появляется сообщение **Команды выполнены успешно**.  Это означает, что база данных Northwind или Pubs создана.  
  
     Необходимо еще добавить подключение к этой демонстрационной базе данных.  В **обозревателе сервера** откройте контекстное меню для узла **Подключения данных** и выберите команду **Добавить подключение**.  
  
8.  Выберите тот же сервер базы данных, что и раньше, но на этот раз в списке "Выберите или введите имя базы данных" выберите базу данных Northwind или Pubs, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
     В разделе подключений к данным появится новый узел для демонстрационной базы данных.  
  
9. Закройте окно редактора и подтвердите, что файл запроса сохранять не нужно.  После создания базы данных скрипт для создания базы данных сохранять не требуется.  
  
#### Чтобы установить учебные базы данных AdventureWorks  
  
-   Загрузите базу данных AdventureWorks с [веб\-сайта CodePlex](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=87843).  
  
#### Установка учебной базы данных "Борей" для Microsoft Access  
  
1.  В Microsoft Access 2010 или более поздних версий найдите в сети шаблоны для Northwind и выберите **демонстрационную базу данных Northwind 2007 для настольных систем**.  
  
2.  В Microsoft Access сохраните файл базы данных с именем Northwind.accdb.  
  
 Новое расширение для баз данных Access — ACCDB.  См. статью [Программирование данных в Access 2010](http://msdn.microsoft.com/library/office/ff965871.aspx).  Сведения о подключении к базе данных «Борей» с помощью Access см. в разделе [Практическое руководство. Подключение к базе данных "Борей"](../data-tools/how-to-connect-to-the-northwind-database.md).  
  
## Безопасность платформы .NET Framework  
 Примеры баз данных приводятся только для иллюстрации и не обязательно демонстрируют лучшие методики обеспечения безопасности.  
  
## См. также  
 [Определение версии и выпуска системы SQL Server и ее компонентов](http://support.microsoft.com/kb/321185)   
 [Пошаговое руководство. Создание локального файла базы данных в Visual Studio](../data-tools/create-a-sql-database-by-using-a-designer.md)   
 [Практическое руководство. Подключение к базе данных "Борей"](../data-tools/how-to-connect-to-the-northwind-database.md)