---
title: "Разделение наборов данных и адаптеров таблиц на разные проекты | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- TableAdapters, n-tier applications
- n-tier applications, separating Datasets and TableAdapters
ms.assetid: f66a3940-6227-46af-a930-9177f425f4fd
caps.latest.revision: "18"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.technology: vs-data-tools
ms.openlocfilehash: 4ae00a8b3a51b088100d4a27893dd100d5d7ba71
ms.sourcegitcommit: ee42a8771f0248db93fd2e017a22e2506e0f9404
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="separate-datasets-and-tableadapters-into-different-projects"></a>Отдельный набор данных и адаптеров таблиц на разные проекты
Типизированные наборы данных были усовершенствованы, чтобы [адаптеры таблиц TableAdapter](create-and-configure-tableadapters.md) и классы наборов данных могут быть созданы в разных проектах. Это дает возможность быстро разделять слои приложения и создавать многоуровневые приложения.  
  
Следующая процедура описывает процесс использования **конструктора наборов данных** для создания кода набора данных в проект, который отличается от проекта, содержащего созданного кода адаптера таблицы.  
  
## <a name="separate-datasets-and-tableadapters"></a>Отдельные наборы данных и адаптеры таблиц TableAdapter  
При разделении набора данных из кода адаптера таблицы, проект, который содержит код набора данных должен быть расположен в текущем решении. Если этот проект не находится в текущем решении, он не будет доступен в **DataSet проекта** списка в **свойства** окна.  
  
[!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
#### <a name="to-separate-the-dataset-into-a-different-project"></a>Для разделения набора данных в другой проект:  
  
1.  Откройте решение, которое содержит набор данных (XSD-файл).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если решение содержит проект, в который необходимо выделить код набора данных, создайте проект или добавить существующий проект в решение.  
  
2.  Дважды щелкните файл типизированного набора данных (XSD-файл) в **обозревателе решений** для открытия набора данных в **конструктора наборов данных**.  
  
3.  Выберите пустую область конструктора **конструктора наборов данных**.  
  
4.  В **свойства** окна, найдите **DataSet проекта** узла.  
  
5.  В **DataSet проекта** выберите имя проекта, в которой требуется создать код набора данных.  
  
     После выбора проекта, в которой требуется создать код набора данных, **файл набора данных** свойство заполняется имя файла по умолчанию. Это имя можно изменить при необходимости. Кроме того, если требуется создать код набора данных в определенный каталог, можно установить **папки проекта** на имя папки.  
  
    > [!NOTE]
    >  При разделении наборов данных и адаптеров таблиц (установив **DataSet проекта** свойства), существующие разделяемые классы наборов данных в проекте не перемещаются автоматически. Существующие разделяемые классы наборов данных должны быть вручную перемещены в проект набора данных.  
  
6.  Сохраните набор данных.  
  
     Код набора данных помещается в выбранный проект в **DataSet проекта** свойство и **TableAdapter** код помещается в текущий проект.  
  
По умолчанию после разделения кода адаптера таблицы и набора данных получается отдельные файлы классов в каждом проекте. Исходный проект содержит файл с именем DatasetName.Designer.vb (или DatasetName.Designer.cs), содержащий код адаптера таблицы. Проект, который назначен в **Dataset проекта** свойство содержит файл с именем DatasetName.DataSet.Designer.vb (или DatasetName.DataSet.Designer.cs), содержащий код набора данных.  
  
> [!NOTE]
>  Для просмотра созданных файлов классов, выберите набор данных или проекта адаптера таблицы. Затем в **обозревателе решений**выберите **Показать все файлы**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
[Общие сведения о данных N-уровневых приложениях](../data-tools/n-tier-data-applications-overview.md)   
[Пошаговое руководство: Создание N-уровневое приложение](../data-tools/walkthrough-creating-an-n-tier-data-application.md)   
[Иерархическое обновление](../data-tools/hierarchical-update.md)   
[Доступ к данным в Visual Studio](../data-tools/accessing-data-in-visual-studio.md)   
[ADO.NET](/dotnet/framework/data/adonet/index)