---
title: "Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна &quot;Источники данных&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "09/21/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "Окно "Источники данных", выбор элементов управления"
  - "Windows Forms, отображение данных"
  - "данные [Visual Studio], отображение в Windows Forms"
  - "данные [Visual Studio], окно "Источники данных""
ms.assetid: 20597ff8-0c98-43ec-8fb1-05376804ba48
caps.latest.revision: 31
caps.handback.revision: 28
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна &quot;Источники данных&quot;
Связанные с данными элементы управления, которые отображают связанные данные, можно создавать путем перетаскивания элементов из окна **Источники данных** в конструктор WPF или Windows Forms.  У каждого элемента в окне **Источники данных** имеется заданный по умолчанию элемент управления, который создается при перетаскивании элемента в конструктор.  Однако можно создать другой элемент управления.  
  
## Задание элементов управления, которые должны быть созданы для таблиц или объектов данных  
 Прежде чем перетащить элементы, представляющие таблицы или объекты данных из окна **Источники данных**, можно выбрать, как следует отображать данные: в одном элементе управления или каждый столбец или свойство в отдельном элементе управления.  
  
 В этом контексте термин *объект* означает пользовательский бизнес\-объект или сущность \(в модели EDM\) или объект, возвращенный службой.  
  
#### Чтобы задать создание элементов управления для таблиц или объектов данных  
  
1.  Убедитесь, что открыт конструктор WPF или конструктор Windows Forms.  
  
2.  В окне **Источники данных** выберите элемент, представляющий таблицу или объект данных, который следует задать.  
  
3.  Щелкните раскрывающееся меню для этого элемента, затем щелкните один из следующих элементов в меню:  
  
    -   Чтобы отобразить каждое поле данных в отдельном элементе управления, щелкните **Таблица**.  При перетаскивании элемента данных в конструктор для каждого столбца или свойства родительской таблицы или объекта данных будет создан отдельный элемент управления, привязанный к данным, в месте с метками для каждого элемента управления.  
  
    -   Чтобы отобразить все данные в одном элементе управления, выберите другой элемент управления в списке, например **Сетка данных** или **Список** в приложении WPF или **DataGridView** в приложении Windows Forms.  
  
     Список доступных элементов управления зависит от открытого конструктора, версии .NET Framework, используемой для проекта, и добавления пользовательских элементов управления, поддерживающих привязку к данным, на **панель инструментов**.  Если создаваемый элемент управления присутствует в списке доступных элементов управления, можно добавить элемент управления в список.  Для получения дополнительной информации см. [Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md).  
  
     Сведения о создании пользовательского элемента управления Windows Forms, который может быть добавлен в список элементов управления таблицы или объекта данных, расположенный в окне **Источники данных**, см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание пользовательского элемента управления Windows Forms со сложной привязкой данных](../data-tools/create-a-windows-forms-user-control-that-supports-complex-data-binding.md).  
  
## Задание элементов управления, которые должны быть созданы для столбцов или свойств данных  
 Прежде чем перетащить элемент, представляющий столбец или свойство объекта, из окна **Источники данных** в конструктор, можно задать создание такого элемента управления.  
  
#### Чтобы задать создание элементов управления для столбцов и свойств  
  
1.  Убедитесь, что открыт конструктор WPF или конструктор Windows Forms.  
  
2.  В окне **Источники данных** разверните нужную таблицу или объект для отображения его свойств или столбцов.  
  
3.  Выберите каждый столбец или свойство, для которых следует создать элементы управления.  
  
4.  Щелкните раскрывающееся меню для этого столбца или свойства, затем выберите элемент управления, который следует создать, во время перетаскивания элемента в конструктор.  
  
     Список доступных элементов управления зависит от открытого конструктора, версии .NET Framework, используемой для проекта, и добавления пользовательских элементов управления, поддерживающих привязку к данным, на **панель инструментов**.  Если создаваемый элемент управления присутствует в списке доступных элементов управления, можно добавить элемент управления в список.  Для получения дополнительной информации см. [Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md).  
  
     Сведения о создании пользовательского элемента управления Windows Forms, который может быть добавлен в список элементов управления столбцов или свойств данных, расположенный в окне **Источники данных**, см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание пользовательского элемента управления Windows Forms с простой привязкой данных](../data-tools/create-a-windows-forms-user-control-that-supports-simple-data-binding.md).  
  
     В раскрывающемся списке выберите пункт **Нет**, если не следует создавать элемент управления для столбца или свойства.  Это полезно, если следует перетащить в конструктор родительскую таблицу или объект, но нет необходимости добавлять определенный столбец или свойство.  
  
## См. также  
 [Пошаговые руководства работы с данными](../Topic/Data%20Walkthroughs.md)   
 [Пошаговое руководство. Отображение данных на форме в приложении Windows](../data-tools/walkthrough-displaying-data-on-a-windows-form.md)   
 [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Создание и изменение типизированных наборов данных](../data-tools/creating-and-editing-typed-datasets.md)   
 [Общие сведения об источниках данных](../data-tools/add-new-data-sources.md)   
 [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md)   
 [Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md)