---
title: Строка подключения содержит учетные данные с текстовым паролем и не использует встроенную систему безопасности
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: 501d85af-92e0-4471-b280-8a59c0688575
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: 960f5a3d51ee4bad60126c124edd6ba659ba391d
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55914637"
---
# <a name="the-connection-string-contains-credentials-with-a-clear-text-password-and-is-not-using-integrated-security"></a>Строка подключения содержит учетные данные с текстовым паролем и не использует встроенную систему безопасности

Вы хотите сохранить строку подключения к текущему файлу DBML и файлам конфигурации приложения с этой конфиденциальной информацией?  Нажмите кнопку **Нет**, чтобы сохранить строку подключения без конфиденциальной информации.

При работе с подключениями к данным, которые содержат конфиденциальную информацию (пароли, которые включены в строку подключения), предоставляется опция сохранения строки подключения в файл DBML проекта и файл конфигурации приложения с или без конфиденциальной информации.

> [!WARNING]
> При явной установке свойства **Соединение** в окне **Настройки приложения** в значение **False** будет добавлен пароль в DBML-файл.

## <a name="save-options"></a>Параметры сохранения

- Чтобы сохранить строку подключения с конфиденциальной информацией, выберите **Да**.

   Строка подключения сохраняется как параметр приложения. Строка подключения включает конфиденциальную информацию в обычный текст. В файле DBML отсутствует конфиденциальная информация.

- Чтобы сохранить строку подключения без конфиденциальной информации, выберите **нет**.

   Строка подключения сохраняется как параметр приложения, но не включает пароль.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сообщения реляционного конструктора объектов](../data-tools/o-r-designer-messages.md)
- [Средства LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md)