---
title: Добавляемые в конструктор объекты используют подключение данных, отличное от текущего подключения конструктора
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: 332ed2f3-3377-4d51-8e3b-fdb98231978e
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-data-tools
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: a2fb26fa8960c652feefa157fb04c31b9ed7abb9
ms.sourcegitcommit: f37affbc1b885dfe246d4b2c295a6538b383a0ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37174199"
---
# <a name="the-objects-you-are-adding-to-the-designer-use-a-different-data-connection-than-the-designer"></a>Объекты, добавляемые в конструктор используют другое подключение к данным чем конструктор

Подключение к данным, используемое для добавляемого в конструктор объекта, отличается от подключения, используемого конструктором в настоящий момент. Вы хотите заменить подключение, используемое конструктором?

При добавлении элементов к **реляционный конструктор объектов** (**реляционный конструктор объектов**), все элементы используют общее подключение к данным. (Область конструктора предоставляет <xref:System.Data.Linq.DataContext>, которое использует единое подключение к данным для всех объектов на области конструктора). Если к конструктору добавляется объект, который использует подключение к данным, которое отличается от подключения к данным, в настоящее время используемого конструктором, появляется это сообщение. Для устранения этой ошибки можно выбрать поддержку существующего подключения. Если вы делаете это выбор, то выбранный объект не будет добавлен. Кроме того, вы можете добавить объект и сбросить <xref:System.Data.Linq.DataContext> соединение с новым соединением.

> [!NOTE]
> Если щелкнуть **Да**, все классы сущностей в **реляционный конструктор объектов** сопоставляются с новым соединением.

## <a name="to-replace-the-existing-connection-with-the-connection-used-by-the-selected-object"></a>Для замены существующего подключения соединением, используемым выбранным объектом

- Нажмите кнопку **Да**.

    Выбранный объект добавляется к **реляционный конструктор объектов**и *DataContext.Connection* присваивается новое подключение.

## <a name="to-continue-to-use-the-existing-connection-and-cancel-adding-the-selected-object"></a>Чтобы продолжить использование существующего подключения и отказаться от добавления выбранного объекта

- Нажмите кнопку **Нет**.

    Действие отменяется. *DataContext.Connection* остается установленным на существующее подключение.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сообщения реляционного конструктора объектов](../data-tools/o-r-designer-messages.md)
- [Средства LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md)
