---
title: "Пошаговое руководство. Отображение данных на форме в приложении Windows | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "данные [Visual Studio], отображение в формах Windows Forms"
  - "привязка данных, Windows Forms"
  - "отображение данных в формах, пошаговые руководства"
  - "формы, отображение данных"
  - "приложения Windows, отображение данных"
  - "Windows Forms, отображение данных"
ms.assetid: f6e08c2c-c792-43de-adf3-3e52c0100225
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# Пошаговое руководство. Отображение данных на форме в приложении Windows
Одним из наиболее распространенных сценариев в разработке приложений является отображение данных на форме в приложении на базе Windows.  Вы можете отображать данные на форме, перетаскивая элементы из [окно "Источники данных"](../Topic/Data%20Sources%20Window.md) на форму.  В этом пошаговом руководстве создается простая форма, отображающая данные из одной таблицы в нескольких отдельных элементах управления.  В данном примере используется таблица `Customers` из учебной базы данных "Борей".  
  
 В данном пошаговом руководстве представлены следующие задачи.  
  
-   Создание нового проекта **Приложение Windows**.  
  
-   Создание и настройка набора данных с помощью [мастер настройки источника данных](../data-tools/media/data-source-configuration-wizard.png).  
  
-   Выбор элемента управления, создаваемого на форме при перетаскивании элементов из окна **Источники данных**.  Для получения дополнительной информации см. [Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна "Источники данных"](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
-   Создание элемента управления с привязкой к данным с помощью перетаскивания элементов из окна **Источники данных** на форму.  
  
## Обязательные компоненты  
 Для выполнения данного пошагового руководства требуется:  
  
-   Доступ к примеру базы данных "Борей".  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Установка образцов баз данных](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md).  
  
## Создание приложения Windows  
 Первым шагом является создание проекта **Приложения Windows**.  
  
#### Порядок создания нового проекта приложения Windows  
  
1.  Перейдите в меню **Файл** и создайте новый проект.  
  
2.  Присвойте проекту имя `DisplayingDataonaWindowsForm`.  
  
3.  Выберите **Приложение Windows** и нажмите кнопку **ОК**.  Для получения дополнительной информации см. [Клиентские приложения](../Topic/Developing%20Client%20Applications%20with%20the%20.NET%20Framework.md).  
  
     Создается проект **DisplayingDataonaWindowsForm**, который добавляется в **Обозреватель решений**.  
  
## Создание источника данных  
 В этом шаге **Мастер настройки источника данных** используется для создания источника данных на основе таблицы `Customers` в учебной базе данных "Борей".  Для создания подключения необходимо иметь доступ к учебной базе данных "Борей".  Дополнительные сведения о настройке учебной базы данных "Борей" см. в разделе [Практическое руководство. Установка образцов баз данных](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md).  
  
#### Создание источника данных  
  
1.  В меню **Данные** выберите команду **Показать источники данных**.  
  
2.  В окне **Источники данных** выберите **Добавить новый источник данных**, чтобы запустить **Мастер настройки источника данных**.  
  
3.  На странице **Выбор типа источника данных** выберите элемент **База данных** и нажмите **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор подключения к базе данных** выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Если подключение к учебной базе данных Northwind доступно в раскрывающемся списке, то выберите его.  
  
         \-или\-  
  
    -   Выберите **Новое подключение** для открытия диалогового окна **Добавить\/изменить подключение**.  
  
5.  Если базе данных требуется пароль, выберите параметр для включения конфиденциальных данных и щелкните **Далее**.  
  
6.  На странице **Сохранение подключения в файле конфигурации приложения** нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  Разверните узел **Таблицы** на странице **Выбор объектов базы данных**.  
  
8.  Выберите таблицу **Клиенты** и нажмите **Готово**.  
  
     Объект **NorthwindDataSet** добавляется в проект, и таблица **Клиенты** отображается в окне **Источники данных**.  
  
## Настройка создаваемых элементов управления  
 В рамках этого пошагового руководства данные будут находиться в макете **Сведения**, где данные отображаются в отдельных элементах управления.  \(Альтернативным подходом является макет по умолчанию **Сетка**, где данные отображаются в элементе управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.\)  
  
#### Установка типа удаления для элементов в окне "Источники данных"  
  
1.  Разверните узел **Клиенты** в окне **Источники данных**.  
  
2.  Измените тип удаления таблицы **Клиенты** на **Сведения**, выбрав **Сведения** в раскрывающемся списке в узле **Клиенты**.  Для получения дополнительной информации см. [Задание поведения, при котором элемент управления создается при перетаскивании из окна "Источники данных"](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
3.  Измените тип удаления столбца **CustomerID** на метку, выбрав **Метка** в списке элементов управления в узле **CustomerID**.  
  
## Создание формы  
 Создайте элементы управления с привязкой к данным с помощью перетаскивания элементов из окна **Источники данных** на форму.  
  
#### Создание элементов управления с привязкой к данным на форме  
  
-   Перетащите главный узел **Клиенты** из окна **Источники данных** на форму.  
  
     Привязанные к данным элементы управления с метками описания отображаются на форме вместе с панелью инструментов \(<xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>\) для перемещения по записям.  В области компонентов появляется [NorthwindDataSet](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md), [CustomersTableAdapter](../data-tools/tableadapter-overview.md), <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> и <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>.  
  
## Тестирование приложения  
  
#### Запуск приложения  
  
-   Нажмите клавишу F5.  
  
-   Осуществляйте переход по записям с помощью элемента управления <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>.  
  
## Следующие действия  
 В зависимости от требований приложения существуют несколько шагов, которые, возможно, потребуется выполнить после создания формы Windows Forms с привязкой к данным.  Ниже приводится перечень рекомендаций, позволяющих улучшить полученный результат.  
  
-   Добавление функциональности поиска в форму.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Добавление параметризованного запроса в приложение Windows Forms](../Topic/How%20to:%20Add%20a%20Parameterized%20Query%20to%20a%20Windows%20Forms%20Application.md).  
  
-   Добавление функциональности для отправки обновлений в базу данных.  Для получения дополнительной информации см. [Пошаговое руководство. Сохранение данных в базе данных \(одна таблица\)](../Topic/Walkthrough:%20Saving%20Data%20to%20a%20Database%20\(Single%20Table\).md).  
  
-   Добавление таблицы `Orders` в набор данных посредством выбора элемента **Настроить набор данных с помощью мастера** в окне **Источники данных**.  После этого вы можете добавить элементы управления, отображающие связанные данные, перетащив узел **Заказы** \(который находится под столбцом **Факс** в таблице **Клиенты**\) на форму.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Отображение связанных данные в приложении Windows Forms](../Topic/How%20to:%20Display%20Related%20Data%20in%20a%20Windows%20Forms%20Application.md).  
  
## См. также  
 [Пошаговые руководства работы с данными](../Topic/Data%20Walkthroughs.md)   
 [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Общие сведения об источниках данных](../data-tools/add-new-data-sources.md)   
 [Общие сведения об адаптере таблиц](../data-tools/tableadapter-overview.md)