---
title: "Пошаговое руководство. Создание набора данных с помощью конструктора наборов данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "данные [Visual Studio], конструктор наборов данных"
  - "конструктор наборов данных, пошаговые руководства"
  - "наборы данных [Visual Basic], создание"
  - "наборы данных [Visual Basic], пошаговые руководства"
  - "схемы XML, создание наборов данных"
ms.assetid: 12360f54-db6c-45d2-a91f-fee43214b555
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# Пошаговое руководство. Создание набора данных с помощью конструктора наборов данных
В данном пошаговом руководстве с помощью **Конструктора наборов данных** будет создан набор данных.  Для этого будет создан новый проект, а в него будет добавлен новый элемент **Набор данных**.  Будет описано, как без использования мастера создавать таблицы, основанные на таблицах базы данных.  
  
 В этом пошаговом руководстве демонстрируется выполнение следующих задач.  
  
-   Создание нового проекта **Приложение Windows**.  
  
-   Добавление в проект пустого элемента **Набор данных**.  
  
-   Создание и настройка источника данных в приложении путем создания набора данных с помощью **Конструктора наборов данных**.  
  
-   Создание подключения к базе данных "Борей" в **Обозревателе серверов**.  
  
-   Создание таблиц при помощи адаптеров таблиц в наборе данных на основе таблиц базы данных.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## Обязательные компоненты  
 Для выполнения этого пошагового руководства потребуется следующее.  
  
-   Доступ к учебной базе данных Northwind \(версия для SQL Server или Access\).  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Установка образцов баз данных](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md).  
  
## Создание проекта приложения Windows  
  
#### Чтобы создать проект приложения Windows:  
  
1.  В меню **Файл** создайте новый проект.  
  
2.  Выберите язык программирования в области **Типы проектов**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Приложение Windows** в области **Шаблоны**.  
  
4.  Назовите проект `DatasetDesignerWalkthrough` и нажмите кнопку **OK**.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] добавит проект в **Обозреватель решений** и отобразит новую форму в конструкторе.  
  
## Добавление нового набора данных в приложение  
  
#### Чтобы добавить новый набор данных в проект  
  
1.  В меню **Проект** выберите команду **Добавить новый элемент**.  
  
     Открывается диалоговое окно **Добавление нового элемента**.  
  
2.  В поле **Шаблоны** диалогового окна **Добавление нового элемента** выберите **Набор данных**.  
  
3.  Назовите набор данных `NorthwindDataset` и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] добавит файл с именем **NorthwindDataset.xsd** в проект и откроет его в **Конструкторе наборов данных**.  
  
## Создание подключения к данным в обозревателе серверов  
  
#### Для создания подключения к базе данных "Борей"  
  
1.  В меню **Вид** выберите команду **Обозреватель серверов**.  
  
2.  В **Обозревателе серверов** нажмите на кнопку **Подключиться к базе данных**.  
  
3.  Создайте соединение с учебной базой данных "Борей".  
  
    > [!NOTE]
    >  Для выполнения этого пошагового руководства можно подключиться к SQL Server\-версии или к Access\-версии базы данных "Борей".  
  
## Создание таблиц в наборе данных  
 В этом разделе будет объяснено, как добавлять таблицы в набор данных.  
  
#### Чтобы создать таблицу Customers  
  
1.  Разверните узел соединения с данными, созданный в **Обозревателе серверов**, а затем узел **Таблицы**.  
  
2.  Перетащите таблицу **Customers** из **Обозревателя серверов** в **Конструктор наборов данных**.  
  
     Таблица **Customers** и **CustomersTableAdapter** добавляются в набор данных.  
  
#### Чтобы создать таблицу Orders  
  
-   Перетащите таблицу **Orders** из **Обозревателя серверов** в **Конструктор наборов данных**.  
  
     К набору данных добавляются таблица **Orders**, **OrdersTableAdapter** и отношения данных между таблицами **Customers** и **Orders**.  
  
#### Чтобы создать таблицу OrderDetails  
  
-   Перетащите таблицу **Order Details** из **Обозревателя серверов** в **Конструктор наборов данных**.  
  
     К набору данных добавляются таблица **Order Details**, **Order DetailsTableAdapter** и отношения данных между таблицами **Orders** и **Order Details**.  
  
## Следующие действия  
  
### Добавление функциональных возможностей в приложение  
  
-   Сохраните набор данных.  
  
-   Выберите элементы в окне **Источники данных** и перетащите их на форму.  Для получения дополнительной информации см. [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md).  
  
-   Добавьте дополнительные запросы к адаптерам таблиц.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Создание запросов TableAdapter](../data-tools/how-to-create-tableadapter-queries.md).  
  
-   Добавьте логику проверки в события таблиц набора данных <xref:System.Data.DataTable.ColumnChanging> или <xref:System.Data.DataTable.RowChanging>.  Для получения дополнительной информации см. [Проверка данных в наборах данных](../data-tools/validate-data-in-datasets.md).  
  
## См. также  
 [Пошаговые руководства работы с данными](../Topic/Data%20Walkthroughs.md)   
 [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Подключение к данным в Visual Studio](../data-tools/connecting-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Подготовка приложения к получению данных](../Topic/Preparing%20Your%20Application%20to%20Receive%20Data.md)   
 [Выборка данных в приложение](../data-tools/fetching-data-into-your-application.md)   
 [Привязка элементов управления к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Редактирование данных в приложении](../data-tools/editing-data-in-your-application.md)   
 [Проверка данных](../Topic/Validating%20Data.md)   
 [Сохранение данных](../data-tools/saving-data.md)