---
title: "Работа с наборами данных в N-уровневых приложениях | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "данные [Visual Basic], многоуровные приложения"
  - "DataSet - проект [VS n-tier applications]"
  - "наборы данных [Visual Basic], многоуровные приложения"
  - "распределенные приложения [многоуровные приложения VS]"
  - "многоуровневые приложения"
  - "многоуровневые приложения баз данных"
  - "многоуровные приложения"
  - "адаптеры таблиц TableAdapter, многоуровные приложения"
  - "уровни, многоуровные приложения"
  - "типизированные наборы данных, многоуровные приложения"
ms.assetid: f6ae2ee0-ea5f-4a79-8f4b-e21c115afb20
caps.latest.revision: 22
caps.handback.revision: 20
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Работа с наборами данных в N-уровневых приложениях
*N\-уровневые приложения для обработки данных* — это нацеленные на обработку данных приложения, которые разделены на несколько логических слоев \(или *уровней*\).  Другими словами, n\-уровневое приложение — это приложение, которое разделено на несколько проектов, при этом уровень доступа к данным, уровень бизнес\-логики и уровень представления находятся каждый в своем отдельном проекте.  Для получения дополнительной информации см. [Общие сведения о N\-уровневых приложениях для работы с данными](../data-tools/n-tier-data-applications-overview.md).  
  
 Типизированные наборы данных были усовершенствованы, поэтому адаптеры таблицы и классы наборов данных можно создавать в отдельных проектах.  Это дает возможность быстро разделять слои приложения и формировать n\-уровневые приложения для обработки данных.  
  
 Поддержка N\-уровневой структуры в типизированных наборах данных позволяет применять последовательную разработку архитектуры приложения до n\-уровневой структуры и устраняет необходимость в ручном разделении кода на несколько проектов.  Начните проектировать уровень данных с помощью [Создание и изменение типизированных наборов данных](../data-tools/creating-and-editing-typed-datasets.md).  Когда все готово к переводу архитектуры приложения на n\-уровневую структуру, задайте свойство **Проект DataSet** набора данных, чтобы сформировать класс набора данных в отдельном проекте.  
  
## В этом подразделе  
 [Практическое руководство. Разделение наборов данных и адаптеров таблиц на разные проекты](../data-tools/separate-datasets-and-tableadapters-into-different-projects.md)  
 Описывает, как переместить созданный класс набора данных из проекта, содержащего созданные классы адаптера таблицы, и поместить в новый проект.  
  
 [Практическое руководство. Добавление кода для объектов TableAdapter в многоуровневых приложениях](../data-tools/add-code-to-tableadapters-in-n-tier-applications.md)  
 Описывает, как создать разделяемый класс, в котором код можно добавлять для n\-уровневого адаптера таблицы.  
  
 [Практическое руководство. Добавление кода для наборов данных в многоуровневых приложениях](../data-tools/add-code-to-datasets-in-n-tier-applications.md)  
 Описывает, как создать разделяемый класс, в котором код можно добавлять для n\-уровневого набора данных.  
  
 [Практическое руководство. Добавление проверки в N\-уровневом наборе данных](../data-tools/add-validation-to-an-n-tier-dataset.md)  
 Описывает, куда нужно добавить код для выполнения проверки изменения данных.  
  
 [Пошаговое руководство. Создание многоуровневого приложения для работы с данными](../data-tools/walkthrough-creating-an-n-tier-data-application.md)  
 Содержит пошаговые инструкции по созданию типизированного набора данных и разделения кода адаптера таблицы и набора данных на несколько проектов.  
  
 [Пошаговое руководство. Добавление проверки данных в многоуровневое приложение](../Topic/Walkthrough:%20Adding%20Validation%20to%20an%20N-Tier%20Data%20Application.md)  
 Содержит пошаговые инструкции по добавлению проверки в приложение, созданное в рамках пошагового руководства по n\-уровневому приложению для работы с данными.  
  
## Ссылка  
 <xref:System.Data.DataSet>  
  
 <xref:System.Data.TypedTableBase%601>  
  
## Связанные подразделы  
 [Общие сведения о N\-уровневых приложениях для работы с данными](../data-tools/n-tier-data-applications-overview.md)  
  
 [Иерархическое обновление](../data-tools/hierarchical-update.md)  
  
 [Работа с наборами данных в Visual Studio](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md)  
  
 [Доступ к данным в Visual Studio](../data-tools/accessing-data-in-visual-studio.md)  
  
 [Общие сведения об адаптере таблиц](../data-tools/tableadapter-overview.md)  
  
 [Многоуровневые и удаленные приложения с LINQ to SQL](../Topic/N-Tier%20and%20Remote%20Applications%20with%20LINQ%20to%20SQL.md)