---
title: Продукты и службы, поддерживающие специальные возможности (Blend)
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba8557f6-231a-4d8b-80dd-80397e87a17f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d9a442c976538ae47a3ea95795ebb82ca2cbb5f2
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55920435"
---
# <a name="accessibility-products-and-services-blend"></a>Продукты и службы, поддерживающие специальные возможности (Blend)
Корпорация Microsoft стремится к тому, чтобы сделать использование своих продуктов и служб простым и удобным для каждого. В приведенных ниже разделах содержатся сведения о возможностях, продуктах и службах, облегчающих работу с Microsoft Windows для людей с ограниченными возможностями.

-   Специальные возможности Windows

-   Документация в альтернативных форматах

-   Служба технической поддержки для людей с нарушениями слуха

-   Дополнительные сведения

> [!NOTE]
>  Информация в этом разделе предназначена только для пользователей, которые приобрели лицензию на продукты корпорации Microsoft в США. Если вы приобрели продукт за пределами США, можно ознакомиться с информационной картой подразделения, которая входит в пакет программного обеспечения, или просмотреть список адресов и телефонных номеров службы технической поддержки корпорации Майкрософт на веб-сайте [специальных возможностей Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=75069). Можно обратиться в представительство, чтобы узнать, доступен тип продуктов и услуг, описанных в этом разделе, в определенном регионе. Информация о специальных возможностях доступна на других языках, включая японский и французский.

## <a name="accessibility-features-of-windows"></a>Специальные возможности Windows
 Операционная система Windows обладает большим количеством встроенных специальных возможностей, полезных для людей, испытывающих затруднения при наборе текста или использовании мыши, слепых или имеющих нарушения зрения, глухих или имеющих нарушения слуха. Данные возможности устанавливаются в процессе установки. Дополнительные сведения об этих возможностях см. в справке по Windows и на веб-сайте [специальных возможностей Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=75069).

### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a>Бесплатные пошаговые учебники
 Корпорация Microsoft предлагает серию пошаговых учебников с подробным описанием процедур по настройке специальных возможностей и параметров на компьютере. Данные сведения представлены в параллельном формате, что позволяет изучить использование мыши, клавиатуры или их комбинации.

 Пошаговые учебники по продуктам Майкрософт доступны на сайте [специальных возможностей Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=75069).

### <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a>Продукты с поддержкой специальных возможностей для Windows
 Существует широкий спектр продуктов с поддержкой специальных возможностей, облегчающих инвалидам использование компьютера. Чтобы просмотреть каталог продуктов с поддержкой специальных возможностей для Windows, посетите веб-сайт [специальных возможностей Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=75069).

 Перед обновлением программного обеспечения или оборудования с использованием продукта с поддержкой специальных возможностей свяжитесь с поставщиком данного продукта для получения сведений о возможных проблемах с совместимостью.

## <a name="documentation-in-alternative-formats"></a>Документация в альтернативных форматах
 Если при чтении или обработке печатного материала возникают сложности, документацию по большинству продуктов корпорации Microsoft можно получить в более доступных форматах. Указатель доступной документации по продуктам можно просмотреть на веб-сайте [специальных возможностей Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=75069).

 Кроме того, дополнительную документацию корпорации Microsoft можно получить в компании Recording for the Blind & Dyslexic, Inc (RFB&D). RFB&D распространяет эти документы среди зарегистрированных правомочных членов службы распределения. Для получения дополнительных сведений о доступности документации по продуктам корпорации Microsoft и книг издательства Microsoft Press обратитесь по следующему адресу.

 **Learning Ally**

 20 Roszel Road

 Princeton, NJ 08540

 Телефон для звонков в США: (800) 221-4792

 Телефон для звонков за пределами США и Канады: (609) 452-0606

 Факс: (609) 987-8116

 [Сайт Learning Ally](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=111110)

 Веб-адреса могут меняться, поэтому, возможно, вам не удастся подключиться к указанному здесь сайту.

## <a name="customer-service-for-people-with-hearing-impairments"></a>Служба технической поддержки для людей с нарушениями слуха
 Для пользователей с нарушениями слуха полный доступ к службе технической и информационной поддержки по продуктам корпорации Microsoft возможен посредством службы передачи текста по телефону (TTY/TDD).

 Для получения информационной поддержки свяжитесь с центром информации по продажам корпорации Microsoft (Microsoft Sales Information Center) по телефону (800) 892-5234 в рабочие дни с 6:30 до 17:30 по тихоокеанскому времени с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней).

 Для получения технической поддержки в США свяжитесь со службой технической поддержки корпорации Microsoft по телефону (800) 892-5234 в рабочие дни с 06:00 до 18:00 по тихоокеанскому времени с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней). На территории Канады обращайтесь по телефону (905) 568-9641 с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней) с 8:00 до 20:00 по восточному поясному времени.

 Стоимость обращения в службу технической поддержки корпорации Microsoft определяется на основе цен и условий, действующих на момент обращения.

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения
 Дополнительные сведения о том, как поддержка специальных возможностей помогает улучшить жизнь людей с ограниченными возможностями, см. на веб-сайте [специальных возможностей Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=75069).