---
title: Работа с текстурами и изображениями
description: Сведения о том, как использовать редактор изображений в Visual Studio для создания и изменения текстур и изображений в форматах, используемых при разработке приложений DirectX.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b9fbc8fa-66d1-4055-8460-24d8b8fbe43e
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 21d3b402bbffd9528755098131ff9ed1ee636906
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99908152"
---
# <a name="work-with-textures-and-images"></a>Работа с текстурами и изображениями

Редактор изображений в Visual Studio можно использовать для создания и редактирования текстур и изображений. Редактор изображений поддерживает широкий диапазон форматов изображений и текстур, аналогичных тем, которые используются при разработке приложений DirectX.

> [!NOTE]
> Редактор изображений не поддерживает изображения с малым количеством цветов, такие как значки и курсоры. Для создания или редактирования таких изображений используйте [Редактор изображений для значков (C++)](/cpp/windows/image-editor-for-icons).

## <a name="textures-and-images"></a>Текстуры и изображения

Текстуры и изображения по сути являются просто таблицами данных, которые используются для представления визуальной информации в графических приложениях. Данные, представляемые текстурой или изображением, зависят от способа использования, однако к типичным примерам можно отнести образцы цветов, значения альфа-канала (прозрачности), нормали к поверхности и значения высоты. Основное различие между текстурой и изображением заключается в том, что текстура должна использоваться вместе с представлением фигуры (как правило, трехмерной модели) для выражения полного объекта или сцены, в то время как изображение обычно является автономным представлением объекта или сцены.

Любые текстуры можно кодировать и сжимать различными способами, независимо от типа данных текстуры, а также ее размерности или "формы". Тем не менее те или иные кодировки и методы сжатия могут быть более или менее эффективными для разных типов данных.

Редактор изображений можно использовать для создания и изменения текстур и изображений способами, которые используются в других редакторах изображений. Кроме того, редактор изображений предоставляет функции текстурирования и другие функции для работы с трехмерной графикой, а также поддерживает многие форматы текстур с аппаратным ускорением и высокой степенью сжатия, поддерживаемые DirectX.

Типичные виды текстуры включают следующие.

### <a name="texture-maps"></a>Карты текстур

Карты текстур содержат значения цвета, организованные в одно-, двух- или трехмерные матрицы. Они используются для предоставления сведений о цвете того или иного объекта. Цвета, как правило, кодируются с помощью каналов цветов RGB (красный, зеленый, синий) и могут включать четвертый канал, альфа-канал, который представляет прозрачность. Гораздо реже цвета кодируются в другой цветовой схеме или четвертый канал содержит данные, не относящиеся к прозрачности, например высоту.

### <a name="normal-maps"></a>Карты нормалей

Карты нормалей содержат нормали к поверхности. Они используются для предоставления сведений об освещении того или иного объекта. Нормали часто кодируются с помощью компонентов красного, зеленого и синего цвета для сохранения координат X, Y и Z вектора. Однако существуют и другие кодировки, например кодировки, основанные на полярных координатах.

### <a name="height-maps"></a>Карты высоты

Карты высоты содержат данные полей высоты. Они используются для предоставления геометрических сведений о каком-либо объекте (путем использования кода шейдера для вычисления желаемого эффекта) или для предоставления точек данных, например для формирования рельефа. Значения высоты, как правило, кодируются с помощью одного канала в текстуре.

### <a name="cube-maps"></a>Кубические карты

Кубические текстуры (карты) могут содержать разные типы данных (например, цвета или нормали), однако они организованы как шесть текстур на гранях куба. По этой причине выборка кубических текстур выполняется не по координатам текстуры, а путем применения вектора, началом которого является центр куба. Выборка выполняется в точке, в которой вектор пересекает куб. Кубические текстуры предоставляют приближенное представление среды, которое можно использовать для вычисления отражения (это называется *наложением карты среды*) или для предоставления текстуры для сферических объектов с меньшими искажениями по сравнению с базовыми, двумерными текстурами.

## <a name="related-topics"></a>См. также

|Заголовок|Описание|
|-----------|-----------------|
|[Image Editor](../designers/image-editor.md)|Сведения об использовании редактора изображений для работы с текстурами и изображениями.|
|[Примеры редактора изображений](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md)|Раздел содержит ссылки на статьи, в которых демонстрируется использование редактора изображений для выполнения распространенных задач обработки изображений.|
