---
title: Работа с трехмерными моделями
description: Узнайте, как создавать трехмерные модели с помощью редактора моделей в Visual Studio, которые можно использовать в игре или приложении на основе DirectX.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fa035091-1354-4d1c-be44-4fb83860466f
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9206fa8ced5ae60e58d353a9adae2234860670c8
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99896303"
---
# <a name="work-with-3d-models"></a>Работа с трехмерными моделями

Вы можете создавать трехмерные модели с помощью редактора моделей в Visual Studio. Затем эти модели можно применить в игре или приложении на основе DirectX.

## <a name="3d-models"></a>Трехмерные модели

Трехмерные модели определяют форму объектов, в которой они существуют в трехмерной сцене. Модели могут содержать базовые одиночные объекты, сложные объекты, формируемые из иерархий базовых объектов, или даже целые трехмерные сцены. Трехмерный объект состоит из точек в трехмерном пространстве (называемых *вершинами*), индексов, определяющих треугольники, линии или другие примитивы, состоящие из этих точек, и атрибутов, которые могут применяться для отдельных вершин или примитивов, например нормалей к поверхности. Кроме того, некоторые сведения могут применяться отдельно для каждого объекта, например, какие шейдеры и текстуры обеспечат уникальный внешний вид объекта.

Редактор моделей — это все, что нужно для создания простых трехмерных моделей. В нем есть свойства материала, текстуры и шейдеры, которые можно использовать в игре или приложении. Кроме того, вы можете создать модели-заполнители для прототипирования и тестирования перед окончательной доработкой моделей.

В редакторе моделей также можно просмотреть существующие трехмерные модели, созданные с помощью полнофункциональных средств, и изменить их, если наблюдаются проблемы с ресурсами рисунков.

## <a name="related-topics"></a>См. также

|Заголовок|Описание|
|-----------|-----------------|
|[Редактор моделей](../designers/model-editor.md)|Описывает порядок использования редактора моделей для работы с трехмерными моделями.|
|[Примеры редактора моделей](../designers/how-to-create-a-basic-3-d-model.md)|Содержит ссылки на статьи, в которых демонстрируется использование редактора моделей для выполнения распространенных задач трехмерного моделирования.|
