---
title: "Работа с трехмерными ресурсами для игр и приложений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.graphics"
ms.assetid: 910d673b-c884-4eeb-9928-0e89f3d38cb6
caps.latest.revision: 24
caps.handback.revision: 24
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
---
# Работа с трехмерными ресурсами для игр и приложений
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Этот документ описывает средства [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], которые можно использовать для создания или изменения трехмерных моделей, текстур, и шейдеров для игр и приложений на основе DirectX.  
  
## Разработка приложений DirectX в Visual Studio  
 Приложение DirectX обычно объединяет логику программирования, API\-интерфейс DirectX и высокоуровневые программы языка для заливки \(HLSL\) вместе со звуковыми и трехмерными визуальными активами для интерактивной работы с мультимедиа с широкими возможностями.  [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] содержит средства, которые можно использовать для работы с изображениями и текстурами, трехмерными моделями и шейдерами, не выходя из интегрированной среды разработки для использования других средств.  Средства Visual Studio, особенно подходят для создания активов *заполнитель*, которые можно использовать для тестирования кода или создания прототипов, прежде чем пускать в эксплуатацию готовые к производству активы, и для проверки и изменения готовых к производству активов при отладке приложения.  
  
 Здесь приводятся дополнительные сведения о типах ресурсов, с которыми можно работать в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
### Изображения и текстуры  
 Изображения и текстуры предоставляют цветовые и визуальные сведения в играх и приложениях.  В трехмерной графике используются текстуры разных форматов, а геометрические фигуры также можно использовать по\-разному.  Например, обычные сопоставления предоставляют попиксельные нормали к поверхности для более точного освещения трехмерных моделей, а кубические карты предоставляют текстуру во всех направлениях для таких видов использования, как накрытие небом, отражения и сферическое сопоставление текстуры.  Текстуры могут предоставлять карты MIP для поддержки эффективной отрисовки на различных уровнях детализации, и могут поддерживать различные цветовые каналы и порядки цветов.  Текстуры могут храниться в различных сжатых форматах, которые занимают меньше графической памяти и помогают графическим процессам более эффективно обращаться к текстурам.  
  
 Можно использовать редактор изображений [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для работы с изображениями и текстурами во многих распространенных типах и форматах.  
  
### Трехмерные модели  
 Трехмерные модели создают пространство и форму в играх и приложениях.  Как минимум модели кодируют положение в трехмерном пространстве точек — называемых *вершинами* — вместе с данными индексирования для определения линий или треугольников, которыми представлена форма модели.  Дополнительные данные могут быть связаны с этими вершинами — например данные о цвете, векторах нормали или атрибутах  конкретного приложения.  Каждая модель также может определять атрибуты, действующие на объекте, например, какой шейдер используется для расчета представления поверхности объекта или к какой текстуре он применяется.  
  
 Можно использовать редактор моделей [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для работы с трехмерными моделями в некоторых обычных форматах.  
  
### Шейдеры  
 Шейдеры — это небольшие специальные программы, выполняемые на графическом процессоре.  Шейдеры определяют, как трехмерные модели преобразуются в экранные фигуры, и как окрашивается каждый пиксель в этих фигурах.  Путем создания шейдера и применения его к объекту в игре или приложении можно придать объекту уникальный внешний вид.  
  
 Можно использовать конструктор шейдеров [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], который является средством проектирования шейдеров на основе графов, для создания пользовательских визуальных эффектов, не зная программирования HLSL.  
  
> [!NOTE]
>  Дополнительные сведения о начале программирования с DirectX см. в разделе [DirectX](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224633).  Дополнительные сведения об отладке приложений на основе DirectX см. в разделе [Диагностика графики \(отладка графики DirectX\)](../debugger/visual-studio-graphics-diagnostics.md).  
  
## Совместимость версий DirectX  
 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] использует DirectX для визуализации двумерных и трехмерных.  Можно выбрать модуль отрисовки DirectX 11 или программное средство отрисовки Windows Advanced Rasterization Platform \(WARP\).  Средство отрисовки DirectX обеспечивает высокопроизводительную, с аппаратным ускорением отрисовку на графических процессорах DirectX 11 и DirectX 10.  средство отрисовки WARP помогает гарантировать, что активы работают с большим диапазоном компьютеров, что включает компьютеры, не имеющие современного графического оборудования, и компьютеры, имеющие интегрированное графическое оборудование.  Дополнительные сведения о WARP см. в разделе [Windows Advanced Rasterization Platform \(WARP\) Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224634).  
  
## См. также  
  
|Название|Описание|  
|--------------|--------------|  
|[Работа с текстурами и изображениями](../designers/working-with-textures-and-images.md)|Описывает способ использования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для работы с текстурами и изображениями.|  
|[Работа с трехмерными моделями](../designers/working-with-3-d-models.md)|Описывает способ использования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для работы с трехмерными моделями.|  
|[Работа с шейдерами](../designers/working-with-shaders.md)|Описывает способ использования конструктора шейдеров [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для создания и изменения пользовательских эффектов шейдера.|  
|[Использование трехмерных ресурсов в игре или приложении](../designers/using-3-d-assets-in-your-game-or-app.md)|Описывает способ использования активов, созданных с помощью редактора изображений, редактора моделей или конструктора шейдеров в игре или приложении.|