---
title: "Общие сведения о привязке данных WPF с помощью LINQ to XML | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3bf80845-891b-41de-a71b-4080b5bd3ea6
caps.latest.revision: 3
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5658ecf52637a38bc3c2a5ad9e85b2edebf7d445
ms.openlocfilehash: 5a16c3321222c57f68409e4c2c414cb73e24f258
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="wpf-data-binding-with-linq-to-xml-overview"></a>Общие сведения о привязке данных WPF с помощью LINQ to XML
Этот раздел знакомит с возможностями динамической привязки данных в пространстве имен <xref:System.Xml.Linq>. Эти средства можно применять в качестве источника данных для элементов пользовательского интерфейса в технологии WPF.  
  
## <a name="xaml-and-linq-to-xml"></a>XAML и LINQ to XML  
 Язык XAML является диалектом XML, созданным в корпорации Майкрософт для поддержки технологий .NET Framework 3.0. Он используется в WPF для представления элементов пользовательского интерфейса и связанных с этим возможностей, таких как события и привязка данных. В Windows Workflow Foundation язык XAML используется для представления структуры программ, например в виде средств управления программой (*потоков операций*). XAML позволяет отделить декларативные аспекты технологии от связанного с ними процедурного кода, определяющего более индивидуализированное поведение программы.  
  
 Существует два общих способа взаимодействия XAML и LINQ to XML.  
  
-   Поскольку файлы XAML - это XML-документы правильного формата, к ним можно выполнять запросы и управлять ими с помощью таких XML-технологий, как LINQ to XML.  
  
-   Запросы LINQ to XML представляют источник данных, поэтому могут использоваться как источник данных для привязки данных в элементах пользовательского интерфейса WPF.  
  
 В этой документации описан второй сценарий.  
  
## <a name="data-binding-in-the-windows-presentation-foundation"></a>Привязка данных в WPF  
 Привязка данных в WPF позволяет связать элемент пользовательского интерфейса с одним из его свойств в источнике данных. Простым примером этого может служить метка <xref:System.Windows.Controls.Label>, текст которой содержит значение открытого свойства в пользовательском объекте. Привязка данных в WPF зависит от следующих компонентов.  
  
|Компонент|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|Цель привязки|Элемент пользовательского интерфейса, который должен быть привязан к источнику данных. Визуальные элементы WPF наследуются от класса <xref:System.Windows.UIElement>.|  
|Целевое свойство|*Свойство зависимостей* целевого объекта привязки, отражающее значение источника привязки к данным. Свойства зависимости напрямую поддерживаются классом <xref:System.Windows.DependencyObject>, от которого наследуется <xref:System.Windows.UIElement>.|  
|Источник привязки|Исходный объект для одного или нескольких значений, которые отправляются в элемент пользовательского интерфейса. WPF автоматически поддерживает следующие типы источников привязки: объекты среды CLR, объекты данных ADO.NET, XML-данные (полученные с помощью запросов XPath или LINQ to XML) и другие объекты <xref:System.Windows.DependencyObject>.|  
|Путь к источнику|Свойство источника привязки, разрешение которого приводит к получению значения или набора значений, подлежащих привязке.|  
  
 Свойство зависимости является понятием WPF, которое представляет динамически вычисляемое свойство элемента пользовательского интерфейса. Например, свойства зависимостей часто имеют значение или значения по умолчанию, предоставляемые родительским элементом. Эти особые свойства поддерживаются экземплярами класса <xref:System.Windows.DependencyProperty> (а не полями, как в случае стандартных свойств). Дополнительные сведения см. в [обзоре свойств зависимостей](http://msdn.microsoft.com/Library/d119d00c-3afb-48d6-87a0-c4da4f83dee5).  
  
### <a name="dynamic-data-binding-in-wpf"></a>Динамическая привязка данных в WPF  
 По умолчанию привязка данных происходит, только если инициализирован целевой элемент пользовательского интерфейса. Это называется *однократной* привязкой. Для большинства целей этого недостаточно, поскольку решение с привязкой к данным требует, чтобы изменения динамически передавались во время выполнения с помощью одного из следующих способов.  
  
-   *Односторонняя* привязка автоматически передает изменения в одном направлении. В большинстве случаев изменения в источнике отражаются в назначении, но иногда полезно, чтобы происходило обратное.  
  
-   При наличии *двусторонней* привязки изменения в источнике автоматически передаются в назначение, а изменения в назначении автоматически отражаются в источнике.  
  
 Чтобы существовала односторонняя или двусторонняя привязка, в источнике должен работать механизм уведомлений об изменениях, например реализация интерфейса <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> или шаблона *PropertyNameChanged* для каждого поддерживаемого свойства.  
  
 Дополнительные сведения о привязке данных в WPF см. в статье [Привязка данных (WPF)](http://msdn.microsoft.com/Library/90f79b97-17e7-40d1-abf0-3ba600ad1d7e).  
  
## <a name="dynamic-properties-in-linq-to-xml-classes"></a>Динамические свойства в классах LINQ to XML  
 Большинство классов LINQ to XML не могут считаться настоящими динамическими источниками данных WPF. Большая часть наиболее полезных данных доступна только через методы (а не через свойства), а свойства не реализуют уведомления об изменениях. Для поддержки привязки данных WPF в LINQ to XML предоставляется набор *динамических свойств*.  
  
 Эти динамические свойства являются особыми свойствами времени выполнения, которые дублируют функциональность существующих методов и свойств в классах <xref:System.Xml.Linq.XAttribute> и <xref:System.Xml.Linq.XElement>. Динамические свойства были добавлены к этим классам только для того, чтобы позволить им выступать в роли динамических источников данных для WPF. С этой целью все динамические свойства реализуют уведомления об изменениях. Подробные сведения о динамических свойствах представлены в следующем разделе, [Динамические свойства LINQ to XML](../designers/linq-to-xml-dynamic-properties.md).  
  
> [!NOTE]
>  Многие стандартные общие свойства, поддерживаемые в классах пространства имен <xref:System.Xml.Linq>, можно использовать для однократной привязки данных. Однако следует помнить, что в этом случае ни источник, ни цель не будут обновляться динамически.  
  
### <a name="accessing-dynamic-properties"></a>Оценка динамических свойств  
 Динамические свойства классов <xref:System.Xml.Linq.XAttribute> и <xref:System.Xml.Linq.XElement> нельзя использовать так же, как стандартные свойства. Например, в языках, совместимых со средой CLR, например в C#, с ними нельзя выполнять следующие действия.  
  
-   Оценивать непосредственно во время компиляции. Динамические свойства невидимы для компилятора и технологии IntelliSense среды Visual Studio.  
  
-   Обнаруживать или оценивать во время выполнения с помощью отражения .NET. Даже во время выполнения они не рассматриваются как свойства с точки зрения среды CLR.  
  
 В C# во время выполнения к динамическим свойствам можно обращаться через средства, предоставленные пространством имен <xref:System.ComponentModel>.  
  
 В отличие от этого, в XML-источнике динамические свойства можно оценивать, используя простую нотацию в следующей форме:  
  
```  
<object>.<dynamic-property>  
```  
  
 Динамические свойства для этих двух классов разрешены с получением значения, которое можно использовать напрямую, или индексатора, который необходимо представить вместе с индексом, чтобы получить значение или коллекцию значений. В последнем случае синтаксис принимает следующий вид:  
  
```  
<object>.<dynamic-property>[<index-value>]  
```  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Динамические свойства LINQ to XML](../designers/linq-to-xml-dynamic-properties.md).  
  
 Для реализации динамической привязки WPF обращение к динамическим свойствам будет выполняться через средства пространства имен <xref:System.Windows.Data>, в особенности через класс <xref:System.Windows.Data.Binding>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Привязка данных WPF с помощью LINQ to XML](../designers/wpf-data-binding-with-linq-to-xml.md)   
 [Динамические свойства LINQ to XML](../designers/linq-to-xml-dynamic-properties.md)   
 [XAML в WPF](http://msdn.microsoft.com/Library/5d858575-a83b-42df-ad3f-047ed2d6e3c8)   
 [Привязка данных (WPF)](http://msdn.microsoft.com/Library/90f79b97-17e7-40d1-abf0-3ba600ad1d7e)   
 [Использование разметки рабочего процесса](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98685)
