---
title: Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" (Visual Basic) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesAdvancedCompile
helpviewer_keywords:
- Advanced Compiler Settings dialog box
ms.assetid: 1f81133a-293f-4dba-bc1c-8baafb01d857
caps.latest.revision: 52
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 1c1932f3b9a065115c7977207b0678fbcd44c2e4
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54758894"
---
# <a name="advanced-compiler-settings-dialog-box-visual-basic"></a>Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

  
Диалоговое окно **Дополнительные параметры компилятора** в **конструкторе проектов** позволяет задать дополнительные свойства конфигурации сборки. Это окно применяется только к проектам Visual Basic.  
  
### <a name="to-access-this-dialog-box"></a>Вызов диалогового окна  
  
1. В **обозревателе решений** выберите узел проекта (не узел **Решение**).  
  
2. В меню **Проект** выберите пункт **Свойства**. После открытия окна **Конструктор проектов** перейдите на вкладку **Компиляция** .  
  
3. На [странице компиляции в конструкторе проектов (Visual Basic)](../../ide/reference/compile-page-project-designer-visual-basic.md) выберите **Конфигурация** и **Платформа**. В упрощенных конфигурациях сборки списки **Конфигурация** и **Платформа** не отображаются. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](http://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
4. Щелкните **Дополнительные параметры компиляции**.  
  
   [!INCLUDE[note_settings_general](../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="optimizations"></a>Оптимизация  
 Приведенные ниже параметры определяют оптимизации, которые в некоторых случаях могут уменьшить размер файла программы, а также ускорить ее выполнение или процесс сборки.  
  
 **Отключить проверку переполнения для целочисленных значений**  
 По умолчанию этот флажок снят, чтобы включить проверку переполнения для целочисленных значений. Чтобы отключить такую проверку, снимите этот флажок. При установке этого флажка целочисленные вычисления могут выполняться быстрее. Однако в случае переполнения типа данных при отключенной проверке переполнения могут сохраниться неверные результаты без отображения ошибки.  
  
 Если условия переполнения проверяются и возникает переполнение целочисленной операции, возникает исключение <xref:System.OverflowException>. Если условия переполнения не проверяются, переполнение в целочисленных операциях не вызывает исключение.  
  
 **Включить оптимизацию**  
 По умолчанию этот флажок снят, чтобы отключить оптимизацию компилятора. Чтобы включить оптимизацию, установите флажок. Оптимизации компилятора делают код более быстрым, коротким и эффективным. Однако в связи с тем, что оптимизации компилятора вызывают перераспределение кода в выходном файле, они могут существенно затруднить отладку.  
  
 **Базовый адрес DLL**  
 В этом текстовом поле отображается базовый адрес DLL по умолчанию в шестнадцатеричном формате. В проектах библиотеки классов и библиотеки элементов управления это текстовое поле позволяет указать базовый адрес, используемый при создании библиотеки DLL.  
  
 **Создавать отладочную информацию**  
 Выберите в списке пункт **Нет**, **Полная** или **Только PDB**. **Нет** означает, что отладочная информация создаваться не будет. **Полная** означает, что будет создаваться полная отладочная информация, а **Только PDB** — что будет создаваться только информация по отладке PDB. По умолчанию этот параметр имеет значение **Полная**.  
  
## <a name="compilation-constants"></a>Константы компиляции  
 Константы условной компиляции действуют аналогично директиве препроцессора [#Const](http://msdn.microsoft.com/library/707669e5-23f9-4f17-8622-a0d534429386) в исходном файле, за исключением того, что константы являются общими и применяются ко всем файлам в проекте. Для условной компиляции исходных файлов константы условной компиляции можно использовать вместе с директивой [#If... Then... #Else](http://msdn.microsoft.com/library/10bba104-e3fd-451b-b672-faa472530502). См. статью [Условная компиляция](http://msdn.microsoft.com/library/9c35e55e-7eee-44fb-a586-dad1f1884848).  
  
 **Определить константу DEBUG**  
 По умолчанию этот флажок установлен, а значит, константа DEBUG определена.  
  
 **Определить константу TRACE**  
 По умолчанию этот флажок установлен, а значит, константа TRACE определена.  
  
 **Настраиваемые константы**  
 В это текстовое поле вы можете ввести любые настраиваемые константы для своего приложения. Записи нужно разделять запятыми в следующем формате: **Имя1="Значение1",Имя2="Значение2",Имя3="Значение3"**.  
  
## <a name="other-settings"></a>Другие параметры  
 **Создать сборки сериализации**  
 Этот параметр определяет, будет ли компилятор создавать сборки сериализации XML. Сборки сериализации могут повысить производительность при запуске <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, если вы использовали этот класс для сериализации типов в коде. По умолчанию этот параметр имеет значение **Автоматически**, которое указывает, что сборки сериализации будут создаваться только в том случае, если вы использовали <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> для кодирования типов в XML-код. **Отключено** указывает, что сборки сериализации никогда не создаются, независимо от того, используется ли в вашем коде <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>. **Включено** указывает, что сборки сериализации создаются всегда. Сборкам сериализации присваиваются имена `TypeName`.XmlSerializers.dll.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Страница "Компиляция" в конструкторе проектов (Visual Basic)](../../ide/reference/compile-page-project-designer-visual-basic.md)
