---
title: Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" (C#) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- cs.AdvancedBuildSettings
helpviewer_keywords:
- Build options [C#], advanced
ms.assetid: 141f2dee-1563-4ce6-ba37-32920b082519
caps.latest.revision: 17
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8ca6c3c588b6434479e0ff44de4910cdc0a56be0
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49187178"
---
# <a name="advanced-build-settings-dialog-box-c"></a>Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

  
Диалоговое окно **Дополнительные параметры сборки** в **конструкторе проектов** позволяет задать дополнительные свойства конфигурации сборки. Это окно применяется только к проектам [!INCLUDE[csprcs](../../includes/csprcs-md.md)].  
  
## <a name="general"></a>Общие  
 Описанные ниже параметры позволяют производить общую расширенную настройку.  
  
 **Версия языка**  
 Задает используемую версию языка. Набор функций в каждой версии отличается, поэтому этот параметр позволяет заставить компилятор разрешать только часть реализованных функций либо только те функции, которые совместимы с существующим стандартом. Включает следующие значения:  
  
-   **ISO-1**  
  
     Ориентируется на стандартные функции ISO-1.  
  
-   **default**  
  
     Ориентируется на текущую версию.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [/langversion (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/3fb00b05-a0ff-4782-b313-13a4c0f62d94).  
  
 **Отчеты о внутренних ошибках компилятора**  
 Указывает, следует ли сообщать об ошибках компилятора в корпорацию Майкрософт. Если задано значение **запрашивать** (по умолчанию), при внутренней ошибке компилятора вы получите запрос, позволяющий отправить корпорации Майкрософт отчет в электронном виде. Если задано значение **отправить**, отчет об ошибке будет отправляться автоматически. Если задано значение **очередь**, отчеты об ошибках будут помещаться в очередь. Если задано значение **нет**, отчет об ошибке выводится только в выходных данных компилятора. Дополнительные сведения см. в разделе [/errorreport (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/bd0e7493-b79d-4369-9c3f-ba26ebdfbedf).  
  
 **Проверять арифметические переполнения и потери точности**  
 Указывает, вызывает ли исключение во время выполнения целочисленный арифметический оператор, не относящийся к области ключевых слов [checked](http://msdn.microsoft.com/library/718a1194-988d-48a3-b089-d6ee8bd1608d) или [unchecked](http://msdn.microsoft.com/library/0c021f7c-923f-4b3d-a58f-55336f5ac27e), значение которого лежит вне диапазона типа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [/checked (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/fb7475d3-e6a6-4e6d-b86c-69e7a74c854b).  
  
 **Не ссылаться на mscorlib.dll**  
 Указывает, будет ли mscorlib.dll импортироваться в вашу программу, определяя все <xref:System> пространства имен. Используйте этот параметр, если хотите определить или создать собственное пространство имен <xref:System> и соответствующие объекты. Дополнительные сведения см. в разделе [/nostdlib (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/ec197989-fa49-4725-a455-e06b551eb65f).  
  
## <a name="output"></a>Вывод  
 Описанные ниже параметры позволяют производить расширенную настройку вывода.  
  
 **Сведения для отладки**  
 Определяет тип отладочной информации, создаваемой компилятором. Сведения о настройке производительности отладки для приложения см. в разделе [Упрощение отладки образов](http://msdn.microsoft.com/library/7d90ea7a-150f-4f97-98a7-f9c26541b9a3). Включает следующие значения:  
  
-   **none**  
  
     Указывает, что отладочная информация создаваться не будет.  
  
-   **full**  
  
     Позволяет подключить отладчик к выполняющейся программе.  
  
-   **pdbonly**  
  
     Разрешает отладку исходного кода при запуске программы в отладчике, но при этом ассемблерный код отображается только при подключении исполняемой программы к отладчику.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [/debug (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/e2b48c07-01bc-45cc-a52c-92e9085eb969).  
  
 **Выравнивание файла**  
 Задает размер разделов в выходном файле. Допустимые значения: **512**, **1024**, **2048**, **4096** и **8192**. Эти значения измеряются в байтах. Каждый раздел выравнивается по границе, кратной этому значению, что влияет на размер выходного файла. Дополнительные сведения см. в разделе [/filealign (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/15cf1c98-3798-4ced-9f08-60619308a073).  
  
 **Базовый адрес DLL**  
 Указывает предпочтительный базовый адрес для загрузки DLL. Базовый адрес по умолчанию для библиотеки DLL задается в среде CLR [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [/baseaddress (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/ce13c965-dfe4-4433-94f5-63b476e3a608).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Параметры компилятора C#](http://msdn.microsoft.com/library/d3403556-1816-4546-a782-e8223a772e44)   
 [Страница "Сборка" в конструкторе проектов (C#)](../../ide/reference/build-page-project-designer-csharp.md)



