---
title: Страница "Приложение" в конструкторе проектов (Visual Basic) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesApplicationWPF
- vb.ProjectPropertiesApplication
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Application page
- Application page in Project Designer
ms.assetid: 8cec9fea-cd92-47ff-88dd-7c928f0b4a74
caps.latest.revision: 68
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: d2484d0fc921d8a5bb42c8e89306a57c3ab6c11d
ms.sourcegitcommit: 53aa5a413717a1b62ca56a5983b6a50f7f0663b3
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59670385"
---
# <a name="application-page-project-designer-visual-basic"></a>Application Page, Project Designer (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Страница **Приложение** в конструкторе проектов служит для задания параметров и свойств приложения проекта.  
  
 Чтобы получить доступ к странице **Приложение**, выберите узел проекта (не узел **Решение**) в **обозревателе решений**. Затем в строке меню выберите **Проект** > **Свойства**. После того как откроется конструктор проектов, перейдите на вкладку **Приложение**.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="general-application-settings"></a>Общие параметры приложения  
 Описанные ниже параметры позволяют производить общую настройку приложения.  
  
 **Имя сборки**  
 Определяет имя выходного файла, который будет содержать манифест сборки. Изменение этого свойства повлечет за собой изменение свойства **Имя выходных данных** . Данное изменение также можно произвести в командной строке с помощью инструкции [/out (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/9f148c15-0909-4cb8-a2db-777f8a8b45ae). Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.AssemblyName%2A>.  
  
 **Корневое пространство имен**  
 Определяет базовое пространство имен для всех файлов проекта. Например, если задать для свойства **Корневое пространство имен** значение `Project1` и имеется `Class1` вне любого пространства имен в коде, его пространство имен будет `Project1.Class1`. Если в коде имеется класс `Class2` в пространстве имен `Order`, его пространство имен будет `Project1.Order.Class2`.  
  
 Если снять флажок **Корневое пространство имен**, можно определить структуру пространства имен проекта в коде.  
  
> [!NOTE]
>  Если в [операторе Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/a31fbd95-9ace-4c3d-bbb1-51222a2272b2) используется ключевое слово Global, можно указать пространство имен из корневого пространства имен проекта. Если снять флажок **Корневое пространство имен**, `Global` будет пространством имен верхнего уровня, что избавляет от потребности в ключевом слове `Global` в операторе `Namespace`. Дополнительные сведения см. в подразделе "Ключевое слово Global в операторах пространства имен" раздела [Пространства имен в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/library/cffac744-ab8c-4f1f-ba50-732c22ab4b88).  
  
 Инструкции по созданию пространств имен в собственном коде см. в разделе [Оператор Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/a31fbd95-9ace-4c3d-bbb1-51222a2272b2).  
  
 Дополнительные сведения о свойстве корневого пространства имен см. в разделе [/rootnamespace](http://msdn.microsoft.com/library/e9245edf-6bef-420d-a7c7-324117752783).  
  
 Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.RootNamespace%2A>.  
  
 **Заданная исполняющая среда (все конфигурации)**  
 Определяет версию платформы .NET Framework, для которой предназначено приложение. Этот параметр может иметь разные значения в зависимости от того, какие версии .NET Framework установлены на компьютере.  
  
 Значение по умолчанию соответствует требуемой версии .NET Framework, заданной в диалоговом окне **Создание проекта**.  
  
> [!NOTE]
>  Пакеты необходимых компонентов, перечисленные в диалоговом окне [Необходимые компоненты](../../ide/reference/prerequisites-dialog-box.md), устанавливаются автоматически при первом открытии этого диалогового окна. В случае последующего изменения целевой платформы проекта потребуется указать необходимые компоненты вручную, чтобы они соответствовали новой целевой платформе.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Определение целевой версии .NET Framework](../../ide/how-to-target-a-version-of-the-dotnet-framework.md) и [Обзор настройки для различных версий в Visual Studio](../../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).  
  
 **Тип приложения**  
 Тип приложения для сборки. Для приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../includes/win8-appname-long-md.md)] можно указать **Приложение для Магазина Windows**, **Библиотека классов** или **Файл WinMD**. Для большинства других типов приложения можно указать **Приложение Windows**, **Консольное приложение**, **Библиотека классов**, **Служба Windows** или **Библиотека веб-элементов управления**.  
  
 Для проекта веб-приложения необходимо указать **Библиотека классов**.  
  
 Если выбрано значение **Файл WinMD**, то типы можно проецировать на любой язык программирования среды выполнения Windows. Упаковав выходные данные проекта в файл WinMD, можно создавать код приложения на разных языках и обеспечить его взаимодействие так, как если бы он был создан на одном языке. Вариант **Файл WinMD** можно использовать для решений, предназначенных для библиотек среды выполнения Windows, включая приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../includes/win8-appname-long-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание компонентов среды выполнения Windows в C# и Visual Basic](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231895).  
  
> [!NOTE]
>  Среда выполнения Windows может проецировать типы, чтобы они представлялись как собственные объекты на любом языке. Например, в приложениях JavaScript, взаимодействующих со средой выполнения Windows, она используется как набор объектов JavaScript, а в приложениях C# эта библиотека используется как коллекция объектов .NET. Упаковав выходные данные проекта в файл WinMD, можно использовать те же технологии, которые применяются в среде выполнения Windows.  
  
 Дополнительные сведения о свойстве **Тип приложения** см. в разделе [/target (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/e0954147-548b-461f-9c4b-a8f88845616c). Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.OutputType%2A>.  
  
 **Значок**  
 Задает ICO-файл для использования в качестве значка программы. Выберите **\<Обзор...>** для поиска существующего графического файла. Дополнительные сведения см. в разделе [/win32icon](http://msdn.microsoft.com/library/aecaab01-9353-46c5-941c-6edabd4eff92) или [/win32icon (параметры компилятора C#)](http://msdn.microsoft.com/library/756d9b6d-ab07-41b7-ba58-5bd88f711138). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.ApplicationIcon%2A>.  
  
 **Начальная форма, Автоматически запускаемый объект, Запуск и универсальный код ресурса (URI)**  
 Определяет начальную форму или точку входа приложения.  
  
 Если выбран параметр **Включить исполняющую среду** (по умолчанию), этот список получает имя **Начальная форма** и содержит только формы, так как исполняющая среда поддерживает только начальные формы, но не объекты.  
  
 Если проект является приложением браузера WPF, этот список получает имя **Запуск и универсальный код ресурса (URI)**; страницей по умолчанию является **Page1.xaml**. Список **Запуск и универсальный код ресурса (URI)** позволяет указать ресурс пользовательского интерфейса (элемент XAML), отображаемый приложением при запуске. Для получения дополнительной информации см. <xref:System.Windows.Application.StartupUri%2A>.  
  
 Если флажок **Включить исполняющую среду** снят, этот список принимает имя **Автоматически запускаемый объект** и содержит формы и классы или модули с `Sub Main`.  
  
 **Автоматически запускаемый объект** определяет точку входа, вызываемую при загрузке приложения. Как правило, в качестве точки входа задается либо главная форма приложения, либо процедура `Sub Main`, которая должна выполняться при запуске приложения. Так как библиотеки классов не имеют точки входа, для них возможно только одно значение этого свойства — **(Нет)**. Дополнительные сведения см. в разделе [/main](http://msdn.microsoft.com/library/83fc339d-6652-415d-b205-b5133319b5b0). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.StartupObject%2A>.  
  
 **Сведения о сборке**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть [диалоговое окно "Сведения о сборке"](../../ide/reference/assembly-information-dialog-box.md).  
  
 **Включить исполняющую среду**  
 Указывает, будет ли проект использовать исполняющую среду. Настройка влияет на параметры, доступные в окне **Начальная форма**/**Автоматически запускаемый объект**.  
  
 Если этот флажок установлен, приложение использует стандартную процедуру `Sub Main`. Установка этого флажка позволяет использовать возможности раздела **Свойства исполняющей среды приложений Windows**, при этом требуется выбрать начальную форму.  
  
 Если этот флажок снят, приложение использует настраиваемую процедуру `Sub Main`, указанную в **начальной форме**. В этом случае можно указать автоматически запускаемый объект (настраиваемую процедуру `Sub Main` в методе или классе) или форму. Кроме того, параметры в разделе **Свойства исполняющей среды приложений Windows** становятся недоступными.  
  
 **Просмотреть параметры Windows**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы создать и открыть файл app.manifest. Visual Studio использует этот файл для создания данных манифеста приложения. Затем укажите запрошенный уровень выполнения для контроля учетных записей, изменив в app.manifest тег `<requestedExecutionLevel>` следующим образом:  
  
 `<requestedExecutionLevel level="asInvoker" />`  
  
 Технология ClickOnce работает с уровнем `asInvoker` или в режиме виртуализации (без создания манифеста). Чтобы задать режим виртуализации, удалите тег из app.manifest целиком.  
  
 Дополнительные сведения о создании манифестов см. в разделе [Развертывание ClickOnce в Windows Vista](../../deployment/clickonce-deployment-on-windows-vista.md).  
  
## <a name="windows-application-framework-properties"></a>Свойства исполняющей среды приложений Windows  
 В разделе **Свойства исполняющей среды приложений Windows** доступны перечисленные ниже параметры. Они доступны, только если установлен флажок **Включить исполняющую среду**. Параметры раздела **Свойства исполняющей среды приложений Windows** для приложений Windows Presentation Foundation (WPF) описываются в следующем разделе.  
  
 **Включить XP-стили визуального представления**  
 Включает или отключает стили оформления Windows XP, также известных как *темы Windows XP*. Стили оформления Windows XP, например, позволяют использовать элементы управления со скругленными углами и динамически меняющимся цветом. По умолчанию этот параметр включен. Дополнительные сведения о стилях оформления Windows XP см. в разделе [Возможности Windows XP и элементы управления Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/bc7fab94-fce9-4bf1-a8ad-a5837c91c3c0).  
  
 **Создать приложение, допускающее одновременное выполнение только одной своей копии**  
 Установите этот флажок, чтобы запретить запуск нескольких экземпляров приложения. По умолчанию этот флажок снят, то есть запуск нескольких экземпляров приложения разрешен.  
  
 **Сохранять My.Settings при завершении работы**  
 Установите этот флажок, чтобы указать, будут ли параметры `My.Settings` приложения сохраняться при завершении работы компьютера пользователем. Значение по умолчанию — включено. Если этот параметр отключен, параметры приложения можно сохранить вручную путем вызова `My.Settings.Save`.  
  
 **Режим проверки подлинности**  
 Выберите **Windows** (по умолчанию), чтобы задать использование проверки подлинности Windows для идентификации текущего пользователя, вошедшего в систему. Эти сведения можно извлечь во время выполнения с помощью объекта `My.User`. Если вместо методов проверки подлинности Windows по умолчанию будет использоваться собственный код для проверки подлинности пользователей, выберите **Определяется приложением**.  
  
 **Режим завершения работы**  
 Выберите **Когда закрывается начальная форма** (по умолчанию), чтобы указать, что приложение будет завершать работу, когда закрывается форма, заданная как начальная, даже если другие формы остаются открытыми. Выберите **Когда закрывается последняя форма**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии последней формы или при явном вызове оператора `My.Application.Exit` или `End`.  
  
 Выберите **При явном завершении работы**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при явном вызове оператора `Shutdown`.  
  
 Выберите **При закрытии последнего окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии последнего окна или при явном вызове оператора `Shutdown`. Этот параметр используется по умолчанию.  
  
 Выберите **При закрытии главного окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии главного окна или при явном вызове оператора `Shutdown`.  
  
 **Экран-заставка**  
 Выберите форму, которую необходимо использовать в качестве экрана-заставки. Экран-заставка должен быть предварительно создан с помощью формы или шаблона. Значение по умолчанию — **(Нет)**.  
  
 **Просмотреть события приложения**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы отобразить файл кода событий, в котором можно создать код для событий исполняющей среды `Startup`, `Shutdown`, `UnhandledException`, `StartupNextInstance` и `NetworkAvailabilityChanged`. Также можно переопределить некоторые методы исполняющей среды. Например, можно изменить поведение при отображении экрана-заставки, переопределив `OnInitialize`.  
  
### <a name="windows-application-framework-properties-for-windows-presentation-foundation-wpf-applications"></a>Свойства исполняющей среды Windows для приложений Windows Presentation Foundation (WPF)  
 Указанные ниже параметры доступны в разделе **Свойства исполняющей среды приложений Windows**, если проект является приложением Windows Presentation Foundation (WPF). Они доступны, только если установлен флажок **Включить исполняющую среду**. Параметры, перечисленные в этой таблице, доступны только для приложений WPF и приложений браузера WPF. Они недоступны для библиотек пользовательских элементов управления WPF или библиотек пользовательских элементов управления.  
  
 **Режим завершения работы**  
 Это свойство применимо только к приложениям Windows Presentation Foundation.  
  
 Выберите **При явном завершении работы**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при явном вызове оператора <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>.  
  
 Выберите **При закрытии последнего окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии последнего окна или при явном вызове оператора <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>. Этот параметр используется по умолчанию.  
  
 Выберите **При закрытии главного окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии главного окна или при явном вызове оператора <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>.  
  
 Дополнительные сведения об этом параметре см. на странице <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>.  
  
 **Редактировать XAML**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть и изменить файл определения приложения (Application.xaml) в редакторе XAML. При нажатии этой кнопки файл Application.xaml откроется на узле определения приложения. Это файл может потребоваться изменить для выполнения некоторых задач, например для определения ресурсов. Если файл определения приложения не существует, конструктор проектов создаст его.  
  
 **Просмотреть события приложения**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть файл разделяемого класса `Application` (Application.xaml.vb) в редакторе кода. Если этот файл не существует, конструктор проектов создаст его с соответствующим именем класса и пространством имен.  
  
 Когда происходят определенные изменения состояния приложения (например, его запуск или завершение работы), объект <xref:System.Windows.Application> инициирует события. Полный список событий, предоставляемых этим классом, см. в разделе <xref:System.Windows.Application>. Эти события обрабатываются в разделе пользовательского кода разделяемого класса `Application`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
[Управление свойствами приложения](../../ide/application-properties.md) [Написание кода в решениях Office](http://msdn.microsoft.com/library/2d4d8fd0-e881-4829-976f-0d1a9221dec0)
