---
title: Страница "Приложение" в конструкторе проектов (C#) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- cs.ProjectPropertiesApplicationWPF
- cs.ProjectPropertiesApplication
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Application page
- Application page in Project Designer
ms.assetid: f13701a8-4e2e-4474-9d60-bb43decbe0c1
caps.latest.revision: 61
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 792034d913bc7e3ca897f4f8e12736d4d78797cf
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72651705"
---
# <a name="application-page-project-designer-c"></a>Страница "Приложение" в конструкторе проектов (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Страница **Приложение** в **конструкторе проектов** служит для задания параметров и свойств приложения проекта.

 Чтобы получить доступ к странице **Приложение**, выберите узел проекта (не узел **Решение**) в **обозревателе решений**. Затем в строке меню выберите **Проект** > **Свойства**. После того как откроется конструктор проектов, перейдите на вкладку **Приложение**.

 [!INCLUDE[note_settings_general](../../includes/note-settings-general-md.md)]

## <a name="general-application-settings"></a>Общие параметры приложения
 Описанные ниже параметры позволяют производить общую настройку приложения.

 **Имя сборки**. Определяет имя выходного файла, который будет содержать манифест сборки. Изменение этого свойства повлечет за собой изменение свойства **Имя выходных данных** . Это изменение также можно произвести в командной строке с помощью параметра [/out (параметры компилятора C#)](https://msdn.microsoft.com/library/70d91d01-7bd2-4aea-ba8b-4e9807e9caa5). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.AssemblyName%2A>.

 **Пространство имен по умолчанию**. Определяет базовое пространство имен для файлов, добавляемых в проект.

 Дополнительные сведения о создании пространств имен в коде см. в разделе [namespace](https://msdn.microsoft.com/library/0a788423-9110-42e0-97d9-bda41ca4870f).

 Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.RootNamespace%2A>.

 **Целевая платформа**. Определяет версию платформы .NET Framework, для которой предназначено приложение. Этот параметр может иметь разные значения в зависимости от того, какие версии .NET Framework установлены на компьютере.

 Значение по умолчанию соответствует требуемой версии .NET Framework, выбранной в диалоговом окне **Создание проекта**.

> [!NOTE]
> Пакеты необходимых компонентов, перечисленные в диалоговом окне [Необходимые компоненты](../../ide/reference/prerequisites-dialog-box.md), устанавливаются автоматически при первом открытии этого диалогового окна. В случае последующего изменения целевой платформы проекта следует выбрать пакеты необходимых компонентов вручную, чтобы они соответствовали новой целевой платформе.

 Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Определение целевой версии .NET Framework](../../ide/how-to-target-a-version-of-the-dotnet-framework.md) и [Обзор настройки для различных версий в Visual Studio](../../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).

 **Тип приложения**. Указывает тип приложения для сборки. Для приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../includes/win8-appname-long-md.md)] можно указать **Приложение для Магазина Windows**, **Библиотека классов** или **Файл WinMD**. Для большинства других типов приложения можно указать **Приложение Windows**, **Консольное приложение**, **Библиотека классов**, **Служба Windows** или **Библиотека веб-элементов управления**.

 Для проекта веб-приложения необходимо указать **Библиотека классов**.

 Если выбрано значение **Файл WinMD**, то типы можно проецировать на любой язык программирования среды выполнения Windows. Упаковав выходные данные проекта в файл WinMD, можно создавать код приложения на разных языках и обеспечить его взаимодействие так, как если бы он был создан на одном языке. Этот вариант можно указать для решений, предназначенных для библиотек среды выполнения Windows, включая приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../includes/win8-appname-long-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание компонентов среды выполнения Windows в C# и Visual Basic](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231895).

> [!NOTE]
> Среда выполнения Windows может проецировать типы, чтобы они представлялись как собственные объекты на любом языке. Например, в приложениях JavaScript, взаимодействующих со средой выполнения Windows, она используется как набор объектов JavaScript, а в приложениях C# эта библиотека используется как коллекция объектов .NET. Упаковав выходные данные проекта в файл WinMD, можно использовать те же технологии, которые применяются в среде выполнения Windows.

 Дополнительные сведения о свойстве **Тип приложения** см. в разделе [/target (параметры компилятора C#)](https://msdn.microsoft.com/library/a18bbd8e-bbf7-49e7-992c-717d0eb1f76f). Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.OutputType%2A>.

 **Сведения о сборке**. Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно [Сведения о сборке](../../ide/reference/assembly-information-dialog-box.md).

 **Автоматически запускаемый объект**. Определяет точку входа, вызываемую при загрузке приложения. Как правило, в качестве точки входа назначается либо главная форма в приложении, либо процедура `Main`, которая должна выполняться при запуске приложения. Так как библиотеки классов не имеют точки входа, для них возможно только одно значение этого свойства — **(Не задано)** .

 Для проектов приложений браузера WPF этот параметр по умолчанию имеет значение **(Не задано)** . Другое возможное значение — *имя_проекта*.App. В проектах этого типа необходимо указать начальный универсальный код ресурса (URI) для загрузки ресурса пользовательского интерфейса при запуске приложения. Для этого откройте файл Application.xaml проекта и присвойте свойству `StartupUri` имя XAML-файла проекта, например Window1.xaml. Список допустимых корневых элементов см. в разделе <xref:System.Windows.Application.StartupUri%2A>. Необходимо также определить метод `public static void Main()` в классе проекта. Этот класс будет отображаться в списке **Автоматически запускаемый объект** в виде *имя_проекта.имя_класса*. Затем класс можно выбрать в качестве автоматически запускаемого объекта.

 Дополнительные сведения см. в разделе [/main (параметры компилятора C#)](https://msdn.microsoft.com/library/975cf4d5-36ac-4530-826c-4aad0c7f2049). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.StartupObject%2A>.

## <a name="resources"></a>Ресурсы
 Описанные ниже параметры позволяют производить общую настройку приложения.

 **Значок и манифест**. По умолчанию переключатель установлен в это положение и включены параметры **Значок** и **Манифест**. Это позволяет выбирать собственный значок и различные параметры создания манифеста. Оставьте переключатель в этом положении, если проект не содержит файла ресурсов.

 **Значок**. Задает ICO-файл для использования в качестве значка программы. Нажмите кнопку с многоточием для выбора имеющегося графического файла или введите имя нужного файла. Дополнительные сведения см. в разделе [/win32icon (параметры компилятора C#)](https://msdn.microsoft.com/library/756d9b6d-ab07-41b7-ba58-5bd88f711138). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.ApplicationIcon%2A>.

 **Манифест**. Позволяет выбрать способ создания манифеста при запуске приложения в Windows Vista с включенным контролем учетных записей. Этот параметр может принимать перечисленные ниже значения.

- **Внедрить манифест с настройками по умолчанию**. Поддерживает стандартный режим работы Visual Studio в Windows Vista, предполагающий внедрение информации о безопасности в исполняемый файл приложения, причем `requestedExecutionLevel` имеет значение `AsInvoker`. Этот параметр используется по умолчанию.

- **Создать приложение без манифеста**. Этот метод также называют *виртуализацией*. Используйте этот вариант для обеспечения совместимости с более старыми приложениями.

- **Properties\app.manifest**. Этот вариант необходим для работы приложений, развертываемых с помощью ClickOnce или COM-взаимодействия без регистрации. При публикации приложения с помощью ClickOnce параметр **Манифест** автоматически принимает это значение.

  **Файл ресурсов**. Установите переключатель в это положение, если проект содержит файл ресурсов. В этом случае параметры **Значок** и **Манифест** будут отключены.

  Введите путь и имя или воспользуйтесь кнопкой "Обзор" ( **...** ), чтобы добавить к проекту файл ресурсов Win32.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление свойствами приложения](../../ide/application-properties.md) [Написание кода в решениях Office](https://msdn.microsoft.com/library/2d4d8fd0-e881-4829-976f-0d1a9221dec0)
