---
title: Выбор элементов панели элементов, компоненты WPF | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.chooseitems.wpfcomponents
helpviewer_keywords:
- WPF Components tab, Choose Toolbox Items dialog box
- Choose Toolbox Items dialog box, WPF Components tab
ms.assetid: 6ce1d178-88c0-4295-8915-59fdeedabb11
caps.latest.revision: 17
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 3f17ac56038c5f6c1d4de026546410ece438e375
ms.sourcegitcommit: 2da366ba9ad124366f6502927ecc720985fc2f9e
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68869934"
---
# <a name="choose-toolbox-items-wpf-components"></a>Выбор элементов панели элементов, компоненты WPF
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

На этой вкладке диалогового окна **Выбор элементов панели элементов** отображается список элементов управления Windows Presentation Foundation (WPF), доступных на локальном компьютере. Чтобы открыть этот список, выберите **Выбор элементов панели элементов** из меню **Сервис** для отображения диалогового окна **Выбор элементов панели элементов**, а затем выберите его вкладку **Компоненты WPF**. Для сортировки списка компонентов следует щелкнуть заголовок любого столбца.

- Если установлен флажок рядом с компонентом, значок для этого компонента будет отображаться на **панели элементов**.

  > [!TIP]
  > Чтобы добавить экземпляр элемента управления WPF в открытый для редактирования документ проекта, перетащите его значок **Панель элементов** на область конструктора. В проекте вставляется разметка и код по умолчанию для компонента, которые можно изменить. Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Управление окном панели элементов](https://msdn.microsoft.com/a022c3fe-298c-4a59-a48f-b050da90ebc2) и [Практическое руководство. Управление вкладками панели элементов](https://msdn.microsoft.com/21285050-cadd-455a-b1f5-a2289a89c4db).

- Если флажок рядом с компонентом снят, соответствующий значок удаляется с **панели элементов.**

  > [!NOTE]
  > Компоненты .NET Framework, установленные на вашем компьютере, остаются доступными независимо от того, отображаются ли их значки на **панели элементов**.

  Столбцы на вкладке **Компоненты WPF** содержат следующие сведения:

  Название перечисляет имена элементов управления WPF, для которых существуют записи в реестре компьютера.

  Пространство имен отображает иерархию пространства имен [NIB: .NET Framework библиотеки классов](https://msdn.microsoft.com/6c4f3a62-6a0f-41f2-9d52-ee0b13686f29) , определяющего структуру компонента. Выполните сортировку по этому столбцу, чтобы получить список доступных компонентов в каждом пространстве имен .NET Framework, установленном на компьютере.

  Имя сборки отображает имя сборки .NET Framework, включающей пространство имен для каждого компонента. Выполните сортировку по этому столбцу, чтобы получить список пространств имен в каждой сборке .NET Framework, установленной на компьютере.

  Каталог отображает расположение сборки .NET Framework. По умолчанию все сборки находятся в глобальном кэше сборок. Дополнительные сведения о глобальном кэше сборок см. в разделе [Работа со сборками и глобальным кэшем сборок](https://msdn.microsoft.com/library/8a18e5c2-d41d-49ef-abcb-7c27e2469433).

## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса
 **Фильтр** Фильтрует список элементов управления WPF на основе строки, которую вы задаюте в текстовом поле. Отображаются все совпадения из любого из четырех столбцов.

 **Очистить** Очищает строку фильтра.

 **Обзор** Открывает диалоговое окно **Открыть** , позволяющее перейти к сборкам, содержащим элементы управления WPF. Используйте его для загрузки сборок, которые не находятся в глобальном кэше сборок.

 **Языковая** Показывает локализованный язык сборки, содержащей выбранный элемент управления WPF.

## <a name="limitations"></a>Ограничения
 При добавлении пользовательского элемента управления или <xref:System.Windows.Controls.UserControl> на панель элементов применяются следующие ограничения.

- Работает только для пользовательских элементов управления, определенных за пределами текущего проекта.

- Не обновляется надлежащим образом при изменении конфигурации решения с отладки на выпуск или с выпуска на отладку. Это вызвано тем, что ссылка не является ссылкой проекта, а указывает на сборку на диске. Если элемент управления является частью текущего решения, при переключении с отладки на выпуск ваш проект продолжает ссылаться на отладочную версию элемента управления.

  Кроме того, если к пользовательскому элементу управления применяются метаданные времени разработки, и эти метаданные указывают, что [тулбоксбровсаблеаттрибуте](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/bb547991(v=vs.100)) имеет значение `false`, элемент управления не отображается на панели элементов.

  Вы можете ссылаться на элементы управления прямо в представлении XAML, сопоставляя пространство имен и сборку для элемента управления. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Импорт пространств имен в XAML](https://msdn.microsoft.com/6cda7c7a-369c-47dd-9c2d-13a35dcf737c).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Диалоговое окно "Выбор элементов панели элементов" (Visual Studio)](https://msdn.microsoft.com/bd07835f-18a8-433e-bccc-7141f65263bb)
- [Панель элементов](../../ide/reference/toolbox.md)
- [Практическое руководство. Использование элемента управления WPF сторонних разработчиков в приложении WPF](https://msdn.microsoft.com/f4c0b601-3818-4f9f-85e5-77905f3b427f)
- [Конструктор WPF](https://msdn.microsoft.com/c6c65214-8411-4e16-b254-163ed4099c26)