---
title: Выбор фрагмента кода | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.expansionpicker
helpviewer_keywords:
- Code Snippet Picker
- IntelliSense code snippets, Code Snippet Picker
- code snippets, Code Snippet Picker
ms.assetid: f0862d48-fbbc-4cfe-b228-24492d5c89c4
caps.latest.revision: 29
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 328ed2afe4c942c2db16ebca214b7a3dfa631138
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54789843"
---
# <a name="code-snippet-picker"></a>выбор фрагмента кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

  
В редакторе кода [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] имеется **средство выбора фрагмента кода**, которое позволяет несколькими щелчками мыши вставлять готовые блоки кода в активный документ.  
  
 Порядок открытия **средства выбора фрагмента кода** зависит от используемого языка.  
  
- [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент**.  
  
- [!INCLUDE[csprcs](../../includes/csprcs-md.md)] — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
- [!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] — **средство выбора фрагмента кода** недоступно.  
  
- Visual F# — **средство выбора фрагмента кода** недоступно.  
  
- [!INCLUDE[jsprjscript](../../includes/jsprjscript-md.md)] — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
- XML — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
- HTML — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
- SQL — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент**.  
  
  В большинстве языков разработки Visual Studio можно использовать **диспетчер фрагментов кода** для добавления папок в **список папок**, в которых **средство выбора фрагмента кода** проверяет наличие файлов фрагментов XML. Также можно создавать собственные фрагменты кода для добавления в список. Подробнее см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание фрагмента кода](../../ide/walkthrough-creating-a-code-snippet.md).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Имя элемента  
 Редактируемое текстовое поле с именем элемента, выбранного в **списке элементов**. Чтобы выполнить последовательный поиск нужного элемента, начните вводить его имя в этом поле. Продолжайте набирать буквы до тех пор, пока требуемый элемент не будет выбран в **списке элементов**.  
  
 Список элементов  
 Список фрагментов кода, доступных для вставки, или список папок с фрагментами кода. Чтобы вставить фрагмент или развернуть папку, выберите требуемый элемент и нажмите клавишу ВВОД.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Рекомендации по использованию фрагментов кода](../../ide/best-practices-for-using-code-snippets.md)   
 [Фрагменты кода IntelliSense в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/library/ffdde4c9-8141-4906-b09b-15181357a643)   
 [Установка закладок в коде](../../ide/setting-bookmarks-in-code.md)   
 [Практическое руководство. Использование окружающих фрагментов кода](../../ide/how-to-use-surround-with-code-snippets.md)
