---
title: "\"Анализ кода\", конструктор проектов | Документы Майкрософт"
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs29106
helpviewer_keywords:
- Code Analysis page in Project Designer
- Project Designer, Code Analysis page
ms.assetid: 71743d26-4da5-4f7d-a403-7ab96cf2ef2e
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 25419c9dbee9b4a41522c8314a0b4198df62c6a7
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47557912"
---
# <a name="code-analysis-project-designer"></a>"Анализ кода", конструктор проекта
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [анализа кода, конструктор проектов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/code-analysis-project-designer).  
  
  
Содержит средство анализа кода, которое вы можете запустить для своего кода. Это средство предоставляет сведения об управляемых сборках, например о нарушении правил программирования и разработки, изложенных в руководствах по разработке Microsoft .NET Framework.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Включить анализ кода  
 Включает или отключает анализ кода для проекта.  
  
 Правила разработки  
 Включает или отключает правила разработки. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила глобализации  
 Включает или отключает правила глобализации. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила взаимодействия  
 Включает или отключает правила взаимодействия. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила удобства поддержки  
 Включает или отключает правила удобства поддержки. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила мобильности  
 Включает или отключает правила мобильности. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила именования  
 Включает или отключает правила именования. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила производительности  
 Включает или отключает правила производительности. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила переносимости  
 Включает или отключает правила переносимости. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила надежности  
 Включает или отключает правила надежности. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила безопасности  
 Включает или отключает правила безопасности. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
 Правила использования  
 Включает или отключает правила использования. Вы также можете расширить эту запись, чтобы включить или отключить отдельные правила.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Анализ для предупреждений управляемого кода](../../code-quality/code-analysis-for-managed-code-warnings.md)   
 [Общие сведения об анализе управляемого кода](../../code-quality/code-analysis-for-managed-code-overview.md)   
 [Пошаговое руководство. Проверка управляемого кода на наличие дефектов](../../code-quality/walkthrough-analyzing-managed-code-for-code-defects.md)



