---
title: Страница "Компиляция" в конструкторе проектов (Visual Basic) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesCompile
helpviewer_keywords:
- compilation, Visual Basic projects
- compilation, options [Visual Basic]
- compilers, Visual Basic options
- compilation, instructions [Visual Basic]
- compiler options, Visual Basic
- Project Designer, Compile page
- Compile page in Project Designer
ms.assetid: b2a80230-906e-4e85-b3e0-fcd9c40426e1
caps.latest.revision: 65
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 3dd58013cb26e8533a5b898a0e5cd1df3be1b262
ms.sourcegitcommit: 53aa5a413717a1b62ca56a5983b6a50f7f0663b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59649060"
---
# <a name="compile-page-project-designer-visual-basic"></a>Страница "Компиляция" в конструкторе проектов (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Страница **Компиляция** в конструкторе проектов служит для указания инструкций компиляции. На ней можно настроить дополнительные параметры компилятора, а также события, которые будут происходить до и после сборки.  
  
 Чтобы открыть страницу **Компиляция**, выберите в **обозревателе решений** узел проекта (не узел **Решение**). Затем в строке меню выберите **Проект** > **Свойства**. После того как откроется конструктор проектов, перейдите на вкладку **Компиляция**.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="configuration-and-platform"></a>Конфигурация и платформа  
 Перечисленные ниже параметры позволяют выбрать конфигурацию и платформу для отображения или изменения.  
  
> [!NOTE]
>  Если выбраны упрощенные конфигурации сборки, система проекта определяет, следует ли выполнять построение отладочной или окончательной версии. Поэтому списки **Конфигурация** и **Платформа** не отображаются. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](http://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
 **Конфигурация**  
 Указывает параметры конфигурации для отображения или изменения. Возможные параметры: **Отладка** (по умолчанию), **Выпуск** и **Все конфигурации**. Дополнительные сведения см. в разделе [конфигурации отладки и выпуска проекта](http://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e) и [как: Создание и изменение конфигураций](../../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md).  
  
 **Платформа**  
 Указывает параметры платформы для отображения или изменения. Можно указать **Любой ЦП** (по умолчанию), **x64** или **x86**. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](http://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
## <a name="compiler-configuration-options"></a>Параметры конфигурации компилятора  
 Приведенные ниже параметры позволяют настроить конфигурацию компилятора.  
  
 **Выходной путь построения**  
 Местоположение выходных файлов для конфигурации этого проекта. Введите в этом поле путь назначения сборки или нажмите кнопку **Обзор** и выберите папку. Обратите внимание, что путь является относительным. Если ввести абсолютный путь, он будет сохранен как относительный. Путь по умолчанию — bin\Debug\ или bin\Release\\. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](http://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
 Если выбраны упрощенные конфигурации сборки, система проекта определяет, следует ли выполнять построение отладочной или окончательной версии. Команда **Сборка** из меню **Отладка** (F5) перемещает сборку в расположение отладки вне зависимости от заданного значения **Путь для создаваемых файлов**. Однако команда **Сборка** в меню **Сборка** позволяет поместить сборку в указанное расположение. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](http://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
 **Option Explicit**  
 Позволяет разрешить или запретить неявное объявление переменных. Чтобы сделать явное объявление переменных обязательным, выберите значение **Вкл**. В этом случае компилятор будет сообщать об ошибках, если используются необъявленные переменные. Чтобы разрешить неявное объявление переменных, выберите значение **Выкл**.  
  
 Этот параметр соответствует параметру компилятора [/optionexplicit](http://msdn.microsoft.com/library/5d296ab3-bafe-4c4d-9887-78f162ed86c7).  
  
 Если файл исходного кода содержит [оператор Option Explicit](http://msdn.microsoft.com/library/e82ac1ad-2cd3-49b2-b985-8bcf016f3fcc), значение `On` или `Off` в операторе переопределяет параметр **Option Explicit** на странице **Компиляция**.  
  
 При создании проекта для параметра **Option Explicit** на странице **Компиляция** устанавливается значение параметра **Option Explicit** из диалогового окна **Параметры**. Чтобы просмотреть или изменить параметр в этом диалоговом окне, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры Visual Basic по умолчанию**. Первоначальное значение по умолчанию для параметра **Option Explicit** в узле **Параметры Visual Basic по умолчанию** — **Вкл**.  
  
 Устанавливать значение параметра **Option Explicit** равным `Off`, как правило, не рекомендуется. Вы можете допустить ошибку при вводе имени переменной в одном или нескольких местах, что приведет к непредвиденным результатам при выполнении программы.  
  
 **Option Strict**  
 Указывает, следует ли применять строгую семантику типов. Если для **Option Strict** задано значение **Вкл**, следующие условия вызывают ошибку во время компиляции:  
  
- неявные сужающие преобразования;  
  
- Позднее связывание  
  
- неявная типизация, которая приводит к типу `Object`.  
  
  Ошибки неявных сужающих преобразований возникают при наличии неявного преобразования типа данных, которое является сужающим преобразованием. Дополнительные сведения см. в разделах [Оператор Option Strict](http://msdn.microsoft.com/library/5883e0c1-a920-4274-8e46-b0ff047eaee5), [Явные и неявные преобразования](http://msdn.microsoft.com/library/77de1659-af8a-492c-967e-e7ef60ccce66) и [Расширяющие и сужающие преобразования](http://msdn.microsoft.com/library/058c3152-6c28-4268-af44-2209e774f0bd).  
  
  Позднее связывание объекта возникает при его присваивании свойству или методу переменной, объявленной с типом `Object`. Дополнительные сведения см. в разделах [Оператор Option Strict](http://msdn.microsoft.com/library/5883e0c1-a920-4274-8e46-b0ff047eaee5) и [Раннее и позднее связывание](http://msdn.microsoft.com/library/d6ff7f1e-b94f-4205-ab8d-5cfa91758724).  
  
  Ошибки неявных типов объектов возникают, когда для объявленной переменной невозможно вывести соответствующий тип, поэтому выводится тип `Object`. Это происходит в основном при использовании оператора `Dim` для объявления переменной без использования предложения `As`, если параметр `Option Infer` отключен. Дополнительные сведения см. в разделах [Оператор Option Strict](http://msdn.microsoft.com/library/5883e0c1-a920-4274-8e46-b0ff047eaee5), [Option Infer — оператор](http://msdn.microsoft.com/library/4ad3e6e9-8f5b-4209-a248-de22ef6e4652) и [Спецификация языка Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/library/42c30017-19d0-442e-87a2-850b66ddc3df).  
  
  Параметр **Option Strict** соответствует параметру компилятора [/optionstrict](http://msdn.microsoft.com/library/c7b10086-0fa4-49db-b3c8-4ae0db5957da).  
  
  Если файл исходного кода содержит [оператор Option Strict](http://msdn.microsoft.com/library/5883e0c1-a920-4274-8e46-b0ff047eaee5), значение `On` или `Off` в операторе переопределяет параметр **Option Strict** на странице **Компиляция**.  
  
  При создании проекта для параметра **Option Strict** на странице **Компиляция** устанавливается значение параметра **Option Strict** из диалогового окна **Параметры**. Чтобы просмотреть или изменить параметр в этом диалоговом окне, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры Visual Basic по умолчанию**. Первоначальное значение по умолчанию для параметра **Option Strict** в узле **Параметры Visual Basic по умолчанию** — **Выкл**.  
  
  **Отдельные предупреждения Option Strict.** Раздел **Конфигурации предупреждений** на странице **Компиляция** содержит параметры, соответствующие трем условиям, вызывающим ошибку во время компиляции при включенном параметре `Option Strict`. Ниже приведены эти параметры.  
  
- **Неявное преобразование**  
  
- **Позднее связывание; возможный сбой вызова во время выполнения**  
  
- **Неявный тип; предполагается объект**  
  
  При задании для параметра **Option Strict** значения **Вкл** для всех трех параметров конфигурации предупреждений задается значение **Ошибка**. При задании для параметра **Option Strict** значения **Выкл** для всех трех параметров задается значение **Нет**.  
  
  Вы можете задать для каждого отдельного параметра конфигурации предупреждений значение **Нет**, **Предупреждение** или **Ошибка**. Если всем трем параметрам конфигурации предупреждений присвоено значение **Ошибка**, в поле `Option strict` указывается значение `On`. Если всем трем параметрам присвоено значение **Нет**, в этом поле указывается значение `Off`. Для любого другого сочетания этих параметров указывается значение **(пользовательский)**.  
  
  **Option Compare**  
  Указывает тип сравнения строк. Выберите значение **Двоичный**, чтобы компилятор должен был использовать двоичное сравнение строк с учетом регистра. Чтобы использовать сравнение строк с учетом языкового стандарта, но без учета регистра, выберите значение **Текст**.  
  
  Этот параметр соответствует параметру компилятора [/optioncompare](http://msdn.microsoft.com/library/7237b766-b44d-4cc5-9a3c-885348a7d9e4).  
  
  Если файл исходного кода содержит [оператор Option Compare](http://msdn.microsoft.com/library/54e8eeeb-3b0d-4fb9-acce-fbfbd5975f6e), значение `Binary` или `Text` в операторе переопределяет параметр **Option Compare** на странице **Компиляция**.  
  
  При создании проекта для параметра **Option Compare** на странице **Компиляция** устанавливается значение параметра **Option Compare** из диалогового окна **Параметры**. Чтобы просмотреть или изменить параметр в этом диалоговом окне, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры Visual Basic по умолчанию**. Первоначальное значение по умолчанию для параметра **Option Compare** в узле **Параметры Visual Basic по умолчанию** — **Двоичный**.  
  
  **Option infer**  
  Позволяет разрешить или запретить вывод локального типа при объявлении переменной. Выберите **Вкл**, чтобы разрешить вывод локального типа. Чтобы запретить вывод локального типа, выберите значение **Выкл**.  
  
  Этот параметр соответствует параметру компилятора [/optioninfer](http://msdn.microsoft.com/library/f6c09db1-0553-464a-abe3-d4510c61d6ed).  
  
  Если файл исходного кода содержит [оператор Option Infer](http://msdn.microsoft.com/library/4ad3e6e9-8f5b-4209-a248-de22ef6e4652), значение `On` или `Off` в операторе переопределяет параметр **Option Infer** на странице **Компиляция**.  
  
  При создании проекта для параметра **Option Infer** на странице **Компиляция** устанавливается значение параметра **Option Infer** из диалогового окна **Параметры**. Чтобы просмотреть или изменить параметр в этом диалоговом окне, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры Visual Basic по умолчанию**. Первоначальное значение по умолчанию для параметра **Option Infer** в узле **Параметры Visual Basic по умолчанию** — **Вкл**.  
  
  **Целевой ЦП**  
  Указывает целевой процессор для выходного файла. Выберите **x86** для любого 32-разрядного процессора, совместимого с Intel, **x64** для любого 64-разрядного процессора, совместимого с Intel, **ARM** для любого процессора ARM или **Любой ЦП**, чтобы указать, что допустим любой процессор. **Любой ЦП** является значением по умолчанию для новых проектов, так как обеспечивает выполнение приложения на самом обширном спектре оборудования.  
  
  Дополнительные сведения см. в разделе [/platform (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/f9bc61e6-e854-4ae1-87b9-d6244de23fd1).  
  
  **Предпочитать 32-разрядную**  
  Если флажок **Предпочитать 32-разрядную** установлен, приложение выполняется как 32-разрядное в 32- и 64-разрядных версиях Windows. В противном случае приложение выполняется как 32-разрядное приложение в 32-разрядных версиях Windows и как 64-разрядное приложение в 64-разрядных версиях Windows.  
  
  Выполнение приложения как 64-разрядного вдвое увеличивает размер указателей и может привести к проблемам с совместимостью библиотек, которые являются исключительно 32-разрядными. Приложение имеет смысл запускать как 64-разрядное, только если это значительно ускоряет его работу или ему требуется более 4 ГБ памяти.  
  
  Этот флажок доступен, только если верны все следующие условия:  
  
- На странице **Компиляция**в списке **Целевой ЦП** выбрано значение **Любой ЦП**.  
  
- На странице **Приложение** в списке **Тип приложения** указано, что проект является приложением.  
  
- На странице **Приложение** в списке **Целевая рабочая среда** указана .NET Framework 4.5.  
  
  **Конфигурации предупреждений**  
  В этой таблице перечислены условия сборки и соответствующие им уровни уведомлений (**Нет**, **Предупреждение** или **Ошибка**).  
  
  По умолчанию во время компиляции все предупреждения компилятора добавляются в список задач. Чтобы отключить создание предупреждений и сообщений об ошибках компилятором, выберите вариант **Выключить все предупреждения**. Чтобы предупреждения обрабатывались как ошибки, которые требуется устранить, установите флажок **Обрабатывать все предупреждения как ошибки**.  
  
  **Выключить все предупреждения**  
  Позволяет разрешить или запретить компилятору создавать уведомления, описанные в таблице **Условия и уведомления** ранее в этом документе. По умолчанию этот флажок снят. Установите этот флажок, чтобы отключить создание предупреждений и сообщений об ошибках компилятором.  
  
  Этот параметр соответствует параметру компилятора [/nowarn](http://msdn.microsoft.com/library/7ebf2106-0652-4fdc-bf60-70fc86465d83).  
  
  **Обрабатывать все предупреждения как ошибки**  
  Определяет способ обработки предупреждений. По умолчанию этот флажок снят, то есть все предупреждения имеют состояние **Предупреждение**. Установите этот флажок, чтобы все предупреждения имели состояние **Ошибка**.  
  
  Этот параметр доступен лишь в том случае, если снят флажок **Выключить все предупреждения**.  
  
  **Создать XML-файл документации**  
  Определяет, нужно ли создавать документацию. По умолчанию этот флажок установлен, то есть компилятор создает документацию и включает ее в XML-файл. Чтобы документация не создавалась, снимите этот флажок.  
  
  Этот параметр соответствует параметру компилятора [/doc](http://msdn.microsoft.com/library/5fc32ec9-a149-4648-994c-a8d0cccd0a65).  
  
  **Регистрация для COM-взаимодействия**  
  Указывает, должно ли управляемое приложение предоставлять COM-объект (вызываемую оболочку COM), что позволяет COM-объекту взаимодействовать с приложением.  
  
  По умолчанию этот флажок снят, то есть приложение не разрешает COM-взаимодействие. Чтобы разрешить COM-взаимодействие, установите его.  
  
  Этот параметр недоступен для проектов типа "Приложение Windows" и "Консольное приложение".  
  
  **События сборки**  
  Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно **События сборки**. В нем можно указать инструкции, которые должны выполняться до и после сборки проекта. Это окно применяется только к проектам Visual Basic. Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "События сборки" (Visual Basic)](../../ide/reference/build-events-dialog-box-visual-basic.md).  
  
  **Дополнительные параметры компиляции**  
  Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно **Дополнительные параметры компиляции**. Используйте диалоговое окно **Дополнительные параметры компилятора**, чтобы указать дополнительные параметры конфигурации сборки проекта. Это окно применяется только к проектам Visual Basic. Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" (Visual Basic)](../../ide/reference/advanced-compiler-settings-dialog-box-visual-basic.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конфигурации отладки и выпуска проекта](http://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e)   
 [Управление свойствами компиляции](http://msdn.microsoft.com/94308881-f10f-4caf-a729-f1028e596a2c)   
 [Практическое руководство. Указание событий сборки (Visual Basic)](../../ide/how-to-specify-build-events-visual-basic.md)   
 [Компилятор Visual Basic с интерфейсом командной строки](http://msdn.microsoft.com/library/6b57c444-50c7-4b88-8f59-ed65cff5e05c)   
 [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)
