---
title: Страница "Отладка" в конструкторе проектов | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesDebug
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Debug page
- Debug page in Project Designer
ms.assetid: ef11eae9-df96-4e20-aabd-2678ba317140
caps.latest.revision: 37
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 006662d7c07ba0498fff4617eca3fdc7c631d37b
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72660789"
---
# <a name="debug-page-project-designer"></a>Страница "Отладка" в конструкторе проектов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

> [!WARNING]
> Этот раздел не распространяется на приложения для Магазина Windows. См. статью [Запуск сеанса отладки (VB, C#, C++ и XAML)](../../debugger/start-a-debugging-session-for-a-store-app-in-visual-studio-vb-csharp-cpp-and-xaml.md) в Центре разработчиков Windows.

 На странице **Отладка** **конструктора проектов** можно настроить свойства отладки для проекта Visual Basic или C#.

 Чтобы открыть страницу **Отладка**, выберите узел проекта в **обозревателе решений**. В меню **проект** выберите**Свойства** _имя_проекта_. Когда откроется **конструктор проектов**, перейдите на вкладку **Отладка**.

## <a name="configuration-and-platform"></a>Конфигурация и платформа
 Приведенные ниже параметры позволяют выбрать конфигурацию и платформу для просмотра или внесения изменений.

 **Конфигурация** Указывает параметры конфигурации для отображения или изменения. Возможные параметры: **Отладка** (по умолчанию), **Выпуск** и **Все конфигурации**. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](https://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).

 **Платформа** Указывает параметры платформы для отображения или изменения. Варианты: **Любой ЦП** (по умолчанию), **x64** и **x86**. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](https://msdn.microsoft.com/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).

## <a name="start-action"></a>Запуск действия
 **Действие при запуске** указывает, что элемент должен запускаться при отладке приложения: проект, пользовательская программа, URL-адрес или ничего. По умолчанию этот параметр имеет значение **Запуск проекта**. Параметр **Действие при запуске** на странице **Отладка** определяет значение свойства `StartAction`.

 **Запустить проект** Выберите этот параметр, чтобы указать, что исполняемый файл (для проектов приложений Windows и консольных приложений) должен запускаться при отладке приложения. Этот параметр установлен по умолчанию.

 **Запуск внешней программы** Выберите этот параметр, чтобы указать, что при отладке приложения должна запускаться определенная программа.

 **Запустить браузер с URL-адресом** Выберите этот параметр, чтобы указать, что при отладке приложения необходимо получить доступ к определенному URL-адресу.

## <a name="start-options"></a>Параметры запуска
 **Аргументы командной строки** В этом текстовом поле введите аргументы командной строки, используемые для отладки.

 **Рабочий каталог** В этом текстовом поле введите каталог, из которого будет запускаться проект. Либо нажмите кнопку "Обзор" ( **...** ), чтобы выбрать каталог.

 **Использовать удаленный компьютер** Чтобы выполнить отладку приложения с удаленного компьютера, установите этот флажок и введите путь к удаленному компьютеру в текстовом поле.

## <a name="enable-debuggers"></a>Включение отладчиков
 **Включить отладку неуправляемого кода** Этот параметр указывает, поддерживается ли отладка машинного кода. Установите этот флажок, если используются вызовы COM-объектов или запускается пользовательская программа, написанная на машинном коде, вызывающая проект, и вам необходимо отладить этот машинный код. Чтобы отключить отладку неуправляемого кода, снимите этот флажок. По умолчанию этот флажок снят.

 **Включить отладку SQL Server** Установите или снимите этот флажок, чтобы включить или отключить отладку процедур SQL из приложения Visual Basic. По умолчанию этот флажок снят.

 **Включение ведущего процесса Visual Studio** Установите этот флажок, чтобы включить ведущий процесс Visual Studio. Этот флажок выбран по умолчанию. Дополнительные сведения см. в статье [Ведущий процесс (vshost.exe)](../../ide/hosting-process-vshost-exe.md).

 Для выполнения отладки в зоне безопасности нужно включить этот параметр и установить флажок **Отладить это приложение с выбранным набором разрешений** в диалоговом окне [Дополнительные параметры безопасности](../../ide/reference/advanced-security-settings-dialog-box.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Отладка в](../../debugger/debugging-in-visual-studio.md) [параметрах проекта Visual Studio для параметров отладки C#](../../debugger/project-settings-for-csharp-debug-configurations.md) [Параметры проекта для Visual Basic конфигурация отладки](../../debugger/project-settings-for-a-visual-basic-debug-configuration.md) [Управление свойствами отладки](https://msdn.microsoft.com/92474d16-e7fe-4fac-9287-6bd6b3a7eb68) [руководство. Отладка приложения ClickOnce с ограниченными разрешениями](../../deployment/how-to-debug-a-clickonce-application-with-restricted-permissions.md) [руководство. Создание и изменение конфигураций](../../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)
