---
title: Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры" | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.Message.0x800a002e
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.General
- VS.Environment.General
helpviewer_keywords:
- MRU lists
- windows, customizing
- MDI, environment options
- speed, environment animation
- File menu
- menus, customizing
- Windows menu customizing
- status bars, displaying
- Visual Studio Start page, setting
- IDE, startup options
- editors, autocompletion
- Options dialog box, General Environment
- General Environment Options dialog box
ms.assetid: 90fc2e6f-572f-4384-96d8-5678299ce58e
caps.latest.revision: 38
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 9d30433f5b1fa8f8fe6dc1cd10a30ae9ef1ad5bf
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63437138"
---
# <a name="general-environment-options-dialog-box"></a>Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Используйте эту страницу для изменения цветовых тем, параметров строки состояния, сопоставлений расширений файлов и т. д. для интегрированной среды разработки (IDE). Чтобы открыть диалоговое окно **Параметры**, щелкните меню **Сервис**, выберите **Параметры**, откройте папку **Среда** и выберите страницу **Общие**. Если этой страницы нет в списке, установите флажок **Показать все параметры** в диалоговом окне **Параметры**.  
  
> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров**. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="visual-experience"></a>Визуальное представление  
 **Цветовая тема**  
 Для интегрированной среды разработки можно выбрать **синюю**, **светлую** или **темную** цветовую тему.  
  
 Вы можете устанавливать дополнительные предопределенные темы и создавать пользовательские темы, скачав и установив **редактор цветовых тем Visual Studio 2015** из [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com). После установки этого средства в списке «Цветовая тема» появятся дополнительные темы.  
  
 Применение регистра заголовков в строке меню  
 По умолчанию меню в Visual Studio 2015 используют **регистр заголовков**. Отмените этот параметр, чтобы задать **ВСЕ ПРОПИСНЫЕ БУКВЫ**.  
  
 **Автонастройка представления в зависимости от быстродействия клиента**  
 Определяет, задает ли Visual Studio корректировку визуального представления автоматически или это делает пользователь. Эта корректировка может изменить способ отображения цветов с градиентов на простые цвета или может ограничить применение анимации в меню или всплывающих окнах.  
  
 **Включить расширенное визуальное представление клиента**  
 Включает все визуальные возможности Visual Studio, в том числе градиенты и анимации. Снимите этот флажок при использовании подключений к удаленному рабочему столу или графических адаптеров старых моделей, так как эти возможности могут снизить производительность в таких случаях. Этот параметр доступен, только если флажок **Автонастройка представления в зависимости от быстродействия клиента** снят.  
  
 **Использовать аппаратное ускорение обработки изображения, если доступно**  
 Позволяет использовать аппаратное ускорение графики вместо программного, если оно доступно.  
  
## <a name="other"></a>Другое  
 **Пунктов в меню "Окно"**  
 Задает количество окон, отображаемых в списке окон меню **Окно**. Введите число от 1 до 24. Число по умолчанию — 10.  
  
 **Пунктов в списках последних использованных элементов**  
 Задает число недавно использованных проектов и файлов, отображаемых в меню **Файл**. Введите число от 1 до 24. Число по умолчанию — 10. Это удобный способ доступа к недавно использованным проектам и файлам.  
  
 **Показать строку состояния**  
 Отображает строку состояния. Строка состояния расположена в нижней части окна интегрированной среды разработки и содержит сведения о ходе выполнения текущих операций.  
  
 **Кнопка закрытия действует только на активное окно**  
 Указывает, что при нажатии кнопки **Закрыть** закрывается только активное окно с фокусом, а не все закрепленные окна инструментов. Этот параметр выбран по умолчанию.  
  
 **Кнопка автоскрытия действует только на активное окно**  
 Указывает, что при нажатии кнопки **Автоматическое скрытие** автоматически закрывается только окно инструментов с фокусом, а не все закрепленные окна инструментов. По умолчанию этот флажок не установлен.  
  
 **Управление сопоставлениями файлов**  
 Отображает диалоговое окно **Сопоставление программ Windows**, где можно просмотреть расширения файлов для элементов, которые обычно связаны с Visual Studio и текущей программой по умолчанию для открытия каждого типа файлов. Чтобы сделать Visual Studio приложением по умолчанию для типов файлов, которые еще не сопоставлены с ним, выберите расширение файла и нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
 Этот параметр может быть полезен, если на одном компьютере установлены две версии Visual Studio, одна из которых позднее удаляется. После удаления значки файлов Visual Studio больше не отображаются в проводнике. Кроме того, Windows больше не распознает Visual Studio как приложение по умолчанию для открытия этих файлов. Этот параметр позволяет восстановить данные сопоставления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диалоговое окно "Параметры среды"](../../ide/reference/environment-options-dialog-box.md)   
 [Настройка макетов окон](../../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)
