---
title: Практическое руководство. Управление переносом слов в редакторе | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- word wrap
- editors, text viewing
- Code Editor, word wrap
ms.assetid: 442f33ef-9f52-4515-b55f-fb816d664645
caps.latest.revision: 12
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5d129b22bdd4a69c8c8874a42fd6259018b6fee2
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560989"
---
# <a name="how-to-manage-word-wrap-in-the-editor"></a>Практическое руководство. Управление переносом слов в редакторе
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: управление перенос по словам в редакторе](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/how-to-manage-word-wrap-in-the-editor).  
  
  
Флажок **Перенос по словам** можно устанавливать и снимать. Если этот флажок установлен, часть длинной строки, выступающая за пределы текущей ширины окна редактора кода, отображается на следующей строке. Если этот флажок снят, например для упрощения использования нумерации строк, окно можно прокрутить вправо, чтобы увидеть окончание длинной строки.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка общих параметров редактора](http://msdn.microsoft.com/en-us/704e4a7b-2162-4bed-8a47-f4f6ffec98c2).  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в **справке** в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="procedure"></a>Процедура  
  
#### <a name="to-set-word-wrap-preferences"></a>Задание настроек переноса по словам  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  В папке **Текстовый редактор** в подпапке **Все языки** выберите **общие** параметры, чтобы задать этот параметр глобально.  
  
     Или...  
  
     Выберите **общие** параметры в подпапке языка программирования.  
  
3.  В разделе **Параметры**установите или снимите флажок **Перенос по словам**.  
  
     Если установлен флажок **Перенос по словам**, включается параметр **Показывать графические метки в местах переноса слов**.  
  
4.  Установите флажок **Показывать графические метки в местах переноса слов**, если требуется отображать стрелку переноса каретки там, где длинная строка переносится на следующую строку. Снимите этот флажок, если не требуется отображать эти стрелки.  
  
    > [!NOTE]
    >  Эти стрелки-напоминания не добавляются в код: они отображаются просто для удобства.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка редактора](../../ide/customizing-the-editor.md)   
 [Диалоговое окно "Параметры текстового редактора"](../../ide/reference/text-editor-options-dialog-box.md)   
 [Создание кода](../../ide/writing-code-in-the-code-and-text-editor.md)



