---
title: Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов в редакторе | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- editors, fonts
- text, color
- text, customizing in editors
- text, fonts
- editors, text color
ms.assetid: 3f7629d1-1cdf-4046-9a31-0632517f234d
caps.latest.revision: 15
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7fb415c68884b2486d0bd45559530f1a36c90bfc
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49229323"
---
# <a name="how-to-change-fonts-and-colors-in-the-editor"></a>Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов в редакторе
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

  
Вы можете изменить начертание, размер шрифта, а также цвет его переднего плана и фона для текстовых **отображаемых элементов** в редакторе кода. При изменении параметров шрифта учитывайте следующее:  
  
-   Значения для параметров **Шрифт** и **Размер** применяются глобально для всех текстовых элементов во всех редакторах [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)].  
  
-   Имена моноширинных шрифтов выделены полужирным шрифтом.  
  
-   Параметры **Основной цвет элемента**, **Фоновый цвет элемента** и **Полужирный** можно задать для каждого типа текстового элемента. Например, если изменить цвета и выбрать значение **Полужирный** для параметров **Комментарий** и **Закладки**, другие типы текстовых элементов останутся неизменными.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в **справке** в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### <a name="to-change-the-default-font-face-size-and-colors"></a>Изменение начертания, размера и цвета шрифта по умолчанию  
  
1.  Выберите **Параметры** в меню **Сервис**, а затем в папке **Среда** выберите **Шрифты и цвета**.  
  
     Открывается [страница "Шрифты и цвета", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/fonts-and-colors-environment-options-dialog-box.md).  
  
2.  В поле **Параметры для** выберите **Текстовый редактор**.  
  
3.  Измените параметры **Шрифт** и **Размер**, чтобы настроить начертание и размер для всех текстовых элементов во всех редакторах.  
  
4.  Выберите соответствующий элемент в области **Отображаемые элементы** и затем измените параметры **Основной цвет элемента** и **Фоновый цвет элемента**.  
  
    > [!TIP]
    >  Щелкните **По умолчанию** для сброса параметров в значения по умолчанию.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка редактора](../../ide/customizing-the-editor.md)   
 [Диалоговое окно "Параметры текстового редактора"](../../ide/reference/text-editor-options-dialog-box.md)   
 [Создание кода](../../ide/writing-code-in-the-code-and-text-editor.md)   
 [Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов](../../ide/how-to-change-fonts-and-colors-in-visual-studio.md)



