---
title: Страница "Мои расширения", конструктор проектов (Visual Basic) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesMyExtensions
helpviewer_keywords:
- Project Designer, My Extensions page
- My Extensions page in Project Designer
ms.assetid: 2f08494e-84c1-444b-872b-900fbbcf0364
caps.latest.revision: 10
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a9c21bb50c9e97ed6a5daee713882f1d25456202
ms.sourcegitcommit: 53aa5a413717a1b62ca56a5983b6a50f7f0663b3
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59661000"
---
# <a name="my-extensions-page-project-designer-visual-basic"></a>Страница "Мои расширения" конструктор проектов (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Страница **Мои расширения** **конструктора проектов** используется для управления расширениями пространства имен `My` в проекте. Расширения пространства имен `My` позволяют настраивать пространство имен `My`, чтобы добавить собственные настраиваемые члены. Дополнительные сведения о создании настраиваемых расширений пространства имен `My` см. в разделе [Расширение пространства имен My в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/library/808e8617-b01c-4135-8b21-babe87389e8e).  
  
 Чтобы получить доступ к странице **Мои расширения**, дважды щелкните узел **Мой проект** своего проекта в **обозревателе решений**. После того как откроется **конструктор проектов**, перейдите на вкладку **Мои расширения**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Следующие параметры позволяют добавлять и удалять расширения пространства имен `My` в проекте. Чтобы расширение пространства имен `My` можно было добавить, его сначала необходимо установить в качестве шаблона элемента Visual Studio. Сведения о публикации и установке расширений пространства имен `My` см. в разделе [Упаковка и развертывание пользовательских расширений пространства имен My](http://msdn.microsoft.com/library/fd89c54b-0290-4c50-95a3-ff17d4487a21).  
  
 **Расширения пространства имен My**  
 В этом списке приводятся все установленные в проекте расширения пространства имен `My`.  
  
 **Добавить расширение**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы добавить установленное расширение пространства имен `My` в проект. На экране появится список всех возможных расширений пространства имен `My`. Выберите расширение пространства имен `My`, которое нужно добавить в проект, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Удалить расширение**  
 В списке **Расширения пространства имен My** выберите одну или несколько ссылок, после чего нажмите эту кнопку, чтобы удалить соответствующие расширения пространства имен `My` из проекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Расширение пространства имен My в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/library/808e8617-b01c-4135-8b21-babe87389e8e)   
 [Упаковка и развертывание пользовательских расширений пространства имен My](http://msdn.microsoft.com/library/fd89c54b-0290-4c50-95a3-ff17d4487a21)   
 [Расширение модели приложения Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/library/e91d3bed-4c27-40e3-871d-2be17467c72c)   
 [Настройка доступа к объектам через My](http://msdn.microsoft.com/library/4e8279c2-ed5b-4681-8903-8a6671874000)
