---
title: Диалоговое окно "Параметры", "Проекты и решения", "Сборка и запуск" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run
- VS.ToolsOptionsPag.Projects.Build_and_Run
helpviewer_keywords:
- builds [Visual Studio], setting up
- run actions
- debugger, run options
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
caps.latest.revision: 24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 38374893aea62af1b664065edf0ca9195f3dd301
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47573078"
---
# <a name="options-dialog-box--projects-and-solutions-build-and-run"></a>Диалоговое окно "Параметры",  проекты и решения, сборка и запуск
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [диалоговое окно "Параметры", проекты и решения, построения и выполнения](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/options-dialog-box-projects-and-solutions-build-and-run).  
  
  
В этом диалоговом окне можно указать максимальное число проектов Visual C++ или Visual C#, которые могут одновременно создаваться, некоторые поведения построения по умолчанию, а также некоторые параметры журнала построения. Чтобы открыть **параметры** диалоговое окно, выберите **средства**, **параметры** в строке меню. Для доступа к этому набору параметров, разверните **проекты и решения**, а затем выберите **сборка и запуск**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Максимальное число параллельно выполняемых сборок проектов**  
 Указывает максимальное количество проектов Visual C++ и Visual C#, построение которых может выполняться одновременно. Для оптимизации процесса построения для максимального количества параллельных сборок проектов автоматически назначается количество процессоров компьютера. Максимальное значение — 32.  
  
 **Выполнять сборку только запускаемых проектов и их зависимостей при запуске**  
 Только запускаемого проекта и его зависимости построены, если этот флажок установлен, при нажатии клавиши F5; Выберите **Отладка**, **запустить** меню или **построения**, **построения** в строке меню. Все проекты, зависимости и файлы решения создаются, если этот флажок снят, при нажатии клавиши F5; Выберите **Отладка**, **запустить** меню или **построения**, **построения** в строке меню. По умолчанию, этот флажок сброшен.  
  
 **При запуске, когда проекты устарели**  
 > [!NOTE]
>  Этот список применяется только к проектам [!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)].  
  
 По умолчанию, появится сообщение, если конфигурация проекта устарела, при нажатии клавиши F5 или выберите **Отладка**, **запустить** в строке меню. Можно указать, необходимо ли в любом случае построить проект и следует ли отображать сообщение. Используйте этот параметр, чтобы указать, следует ли отображать сообщение и каким должно быть поведение построения, если сообщение не появляется.  
  
 **Всегда выполнять сборку**  
 Окно сообщения не появляется, и выполняется сборка проекта, несмотря на устаревшую конфигурацию. Этот параметр имеет значение при выборе **больше не показывать это диалоговое окно** в окне сообщения, а затем выберите **Да** кнопки.  
  
 **Не выполнять сборку**  
 Окно сообщения не появляется, и сборка проекта не выполняется. Этот параметр имеет значение при выборе **больше не показывать это диалоговое окно** в окне сообщения, а затем выберите **нет** кнопки.  
  
 **Предлагать выполнить сборку**  
 Отображает окно сообщения каждый раз, когда конфигурация проекта оказывается устаревшей.  
  
 **При запуске, когда возникают ошибки сборки или развертывания**  
 Если возникают ошибки сборки при запуске сборки из **построения** меню, появится сообщение. Можно указать, следует ли продолжить путем запуска приложения и следует ли отображать сообщение каждый раз при появлении ошибок сборки. Используйте этот параметр, чтобы указать, следует ли отображать сообщение и каким должно быть поведение, если сообщение не появляется.  
  
> [!NOTE]
>  Этот параметр применяется только к проектам [!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)].  
  
 **Предложить запуск**  
 Отображает окно сообщения каждый раз, когда происходит ошибка сборки.  
  
 **Не запускать**  
 Окно сообщения не появляется, и приложение не запускается. Этот параметр имеет значение при выборе **больше не показывать это диалоговое окно** установите флажок в окне сообщения, а затем выберите **нет** кнопки.  
  
 **Запустить старую версию**  
 Окно сообщения не появляется, и новая построенная версия приложения не запускается. Этот параметр имеет значение при выборе **больше не показывать это диалоговое окно** установите флажок в окне сообщения, а затем выберите **Да** кнопки.  
  
 **Для новых решений использовать текущий выбранный проект в качестве запускаемого проекта**  
 Если этот флажок установлен, новые решения используют выбранный в данный момент проект в качестве запускаемого проекта.  
  
 **Степень подробности выводимых сообщений при сборке проекта MSBuild**  
 Определяет объем сведений, отображаемый в окне **Вывод** для сборки.  
  
 **Степень подробности журнала сборки для проекта MSBuild**  
 > [!NOTE]
>  Этот параметр применяется только к проектам Visual C++.  
  
 Определяет объем сведений, записываемых в файл журнала сборки \\...\\*имя_проекта*\Debug\\*имя_проекта*.log.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Компилирование и сборка](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)



