---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", \"C/C++\", \"Форматирование\" | Документы Майкрософт"
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C/C++.Formatting.General
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C%2fC%2b%2b.Formatting.General
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Text Editor Options dialog box, formatting
ms.assetid: cb6f1cbb-5305-48da-a8e8-33fd70775d46
caps.latest.revision: 20
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 66adcdeca1aa794649b42f4ae153d9b2f879deff
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65697136"
---
# <a name="options-text-editor-cc-formatting"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", C/C++, "Форматирование"
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Позволяет изменять поведение по умолчанию редактора кода при написании программ на языках C и C++.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, в диалоговом окне **Параметры** в левой области разверните **Текстовый редактор**, **C/C++** и щелкните **Форматирование**.  
  
> [!NOTE]
> Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях. Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="cc-options"></a>Параметры C/C++  
 **Включить автоматические подсказки с краткими сведениями**  
 Включение или отключение возможности кратких сведений IntelliSense.  
  
## <a name="inactive-code"></a>Неактивный код  
 **Показывать неактивные блоки кода**  
 Код, который является неактивным по причине объявлений `#ifdef`, окрашивается в другой цвет, что помогает отличать его.  
  
 **Отключить прозрачность неактивного кода**  
 Неактивный код можно отличать по цвету, а не по прозрачности.  
  
 **Процент прозрачности неактивного кода**  
 Степень непрозрачности неактивных блоков кода можно настраивать.  
  
## <a name="indentation"></a>Indentation;  
 **Отступ для фигурных скобок**  
 Выравнивание фигурных скобок при нажатии клавиши ВВОД после начала блока кода, например для функции или цикла `for`, можно настраивать. Фигурные скобки можно выровнять по первому знаку блока кода или с отступом.  
  
 **Автоматический отступ при нажатии Tab**  
 Можно настроить, что происходит в текущей строке кода при нажатии клавиши TAB. Строка смещается на шаг отступа или вставляется знак табуляции.  
  
## <a name="miscellaneous"></a>Прочее  
 **Перечисление комментариев в окне "Список задач"**  
 Редактор может проверять открытые исходные файлы на наличие определенных слов в комментариях. Он создает запись в окне **Список задач** для любых обнаруженных ключевых слов.  
  
 **Выделение совпадающих лексем**  
 Когда курсор находится рядом с фигурной скобкой, редактор может выделить парную скобку, что позволяет более удобным образом просматривать содержащийся внутри код.  
  
## <a name="outlining"></a>Структуризация  
 **Переходить в режим структурирования после открытия файлов**  
 При помещении файла в текстовый редактор можно включить возможность структурирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Структура](../../ide/outlining.md). Если выбран этот параметр, возможность структурирования будет включаться при открытии файла.  
  
 **Автоматическое структурирование блоков областей #pragma**  
 При выборе этого параметра включается автоматическое структурирование для [директив pragma](https://msdn.microsoft.com/library/9867b438-ac64-4e10-973f-c3955209873f). Это позволяет разворачивать и сворачивать блоки области директивы pragma в режиме создания структуры.  
  
 **Автоматическое структурирование блоков операторов**  
 Если выбран этот параметр, автоматическое структурирование включается для следующих конструкций операторов:  
  
- [if-else](https://msdn.microsoft.com/library/d9a1d562-8cf5-4bd4-9ba7-8ad970cd25b2)  
  
- [Оператор switch (C++)](https://msdn.microsoft.com/library/6c3f3ed3-5593-463c-8f4b-b33742b455c6)  
  
- [Оператор while (C++)](https://msdn.microsoft.com/library/358dbe76-5e5e-4af5-b575-c2293c636899)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)   
 [Использование технологии IntelliSense](../../ide/using-intellisense.md)
