---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", JavaScript, IntelliSense | Документы Майкрософт"
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.JavaScript.Intellisense.References
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.JavaScript.Intellisense.General
ms.assetid: b4a9816d-cf87-4dc6-a8d4-1591d6a48103
caps.latest.revision: 24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: cc0a254f13c4689dd6526646ddd2ff30b6094411
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63432983"
---
# <a name="options-text-editor-javascript-intellisense"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", JavaScript, IntelliSense
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Страница **IntelliSense** диалогового окна **Параметры** служит для изменения параметров, влияющих на поведение IntelliSense для JavaScript. Страницу **IntelliSense** можно открыть, выбрав в меню **Сервис**пункт **Параметры** , а затем раскрыв узлы **Текстовый редактор**, **JavaScript**, **IntelliSense.**  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
 Страница **IntelliSense** содержит следующие подразделы:  
  
## <a name="validation"></a>Проверка  
 Эти параметры служат для определения того, как редактор JavaScript проверяет синтаксис в документе.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Показывать синтаксические ошибки**  
 Если этот флажок не установлен, редактор кода JavaScript не показывает синтаксические ошибки. Это бывает полезно при работе с чужим кодом, когда не требуется устранять синтаксические ошибки.  
  
 Если этот флажок установлен, то можно установить флажок **Показывать ошибки как предупреждения** .  
  
 **Показывать ошибки как предупреждения**  
 Если этот флажок установлен, ошибки JavaScript отображаются в списке ошибок как предупреждения, а не как ошибки.  
  
 **Загружать внешние ссылки (например, http://) для файлов из проекта прочих файлов**  
 Если этот флажок установлен и если имеется файл JavaScript, открытый вне контекста проекта, Visual Studio загрузит удаленные файлы JavaScript, на которые имеются ссылки в файле, для предоставления сведений IntelliSense. Если этот параметр установлен, файлы будут загружаться при их включении в качестве ссылки в файле JavaScript.  
  
> [!NOTE]
> Для веб-проектов удаленные файлы, ссылки на которые указаны в проекте, загружаются по умолчанию.  
  
## <a name="statement-completion"></a>Завершение операторов  
 С помощью этих параметров можно изменять поведение функции завершения операторов IntelliSense.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Для фиксации используйте только клавиши TAB и ВВОД**  
 Если этот флажок установлен, редактор кода JavaScript добавляет к операторам элементы из списка завершения только после нажатия клавиши TAB или ВВОД. Если этот флажок не установлен, другие символы, такие как точка, запятая, двоеточие, открывающая скобка и открывающая фигурная скобка, также могут добавляться к операторам с выбранными элементами.  
  
## <a name="references"></a>Ссылки  
 С помощью этих параметров можно задавать типы JS-файлов IntelliSense, которые находятся в области действия для различных типов проектов JavaScript. Ссылки IntelliSense обычно используются для обеспечения поддержки IntelliSense для глобальных объектов. Кроме того, с помощью этой страницы можно задать порядок загрузки для скриптов, которые должны загружаться во время выполнения, и добавить файлы расширения IntelliSense.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Группы ссылок**  
 Этот параметр задает тип группы ссылок. Поддерживаются три группы ссылок:  
  
 С помощью заранее определенных групп ссылок можно задавать конкретные типы JS-файлов IntelliSense, которые находятся в области действия для различных проектов JavaScript. Доступны четыре группы ссылок:  
  
- Неявные (Windows *версия*) для приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../includes/win8-appname-long-md.md)] , использующих JavaScript. Файлы, включенные в эту группу, находятся в области действия для каждого JS-файла, открытого в редакторе кода для приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../includes/win8-appname-long-md.md)], использующих JavaScript.  
  
- Неявные (Интернет), для проектов HTML5. Файлы, включенные в эту группу, находятся в области действия для каждого JS-файла, открытого в редакторе кода для данных типов проектов.  
  
- Эталонные группы рабочих процессов, для рабочих веб-процессов HTML5. Файлы, указанные в этой группе, находятся в области действия для JS-файлов, снабженных явной ссылкой на эталонную группу выделенного рабочего процесса.  
  
- Универсальные, для других типов проектов JavaScript.  
  
  **Включаемые файлы**  
  Этот параметр задает порядок, в котором файлы загружаются в контекст языковой службы. Порядок можно изменять с помощью кнопок **Удалить**, **Вверх**и **Вниз** . Для корректной работы IntelliSense файл, который зависит от другого файла, должен загружаться после этого файла.  
  
> [!CAUTION]
> Если определен объект определен безусловно в двух или более неявных ссылках, для определения объекта будет использоваться последняя ссылка в этом списке.  
  
 **Добавить ссылку на текущую группу**  
 Этот параметр обеспечивает способ добавления дополнительных JS-файлов IntelliSense путем просмотра соответствующих файлов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [IntelliSense для JavaScript](../../ide/javascript-intellisense.md)
