---
title: Параметры, текстовый редактор, C-C++ Advanced | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C\C++.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C%2FC%2B%2B.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C/C++.Advanced
helpviewer_keywords:
- Text Editor Options dialog box, advanced
ms.assetid: 67c82ae5-fddd-49df-baec-8e7498b156f3
caps.latest.revision: 23
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2864cb5c32d451a5f3996a13e00697007e8a937d
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47568746"
---
# <a name="options-text-editor-cc-advanced"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", C/C++, "Дополнительно"
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [параметры, текстовый редактор, C/C++, Дополнительно](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/options-text-editor-c-cpp-advanced).  
  
  
Изменяя эти параметры, можно настроить поведение, связанное с IntelliSense и базой данных просмотра, при программировании на языке C или C++.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, в диалоговом окне **Параметры** в левой области разверните узел **Текстовый редактор**, разверните узел **C/C++** и щелкните **Дополнительно**.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях. Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров. См. раздел [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="browsingnavigation"></a>Обзор и навигация  
 Эти параметры следует выбирать только в тех редких случаях, когда размер решения столь велик, что при работе с базой данных потребляется недопустимый объем системных ресурсов.  
  
 **Отключить базу данных**  
 Отключается использование базы данных обзора кода (SDF), все остальные параметры обзора и навигации и все функции IntelliSense, кроме автоматического завершения #include.  
  
 **Отключить обновления базы данных**  
 База данных будет открыта только для чтения, а обновления в процессе редактирования файлов выполняться не будут. Большинство функций будут работать. Однако при внесении изменений данные будут устаревать, и вы будете получать неправильные результаты.  
  
 **Отключить автоматические обновления базы данных**  
 База данных обзора кода не будет автоматически обновляться при изменении исходных файлов. Однако если открыть **обозреватель решений** и выбрать в контекстном меню проекта пункт **Повторить сканирование решения**, все устаревшие файлы будут проверены и база данных обновится.  
  
 **Отключить неявные файлы**  
 В базе данных обзора кода не выполняется сбор данных для файлов, не указанных в проекте. Проект содержит явным образом указанные исходные файлы и файлы заголовков. Неявные файлы включаются посредством явно указанных (например, afxwin.h, windows.h и atlbase.h). Как правило, система находит эти файлы и также индексирует их для поддержки различных функций обзора (включая функцию "Перейти к"). Если выбрать этот параметр, такие файлы индексироваться не будут, и некоторые функции станут недоступны для них. При выборе этого параметра также автоматически выбираются параметры "Отключить неявную очистку" и "Отключить внешние зависимости".  
  
 **Отключить неявную очистку**  
 В базе данных обзора кода не будут очищаться неявные файлы, ссылки на которые больше не существуют. Этот параметр предотвращает удаление файлов, которые больше не используются, из базы данных. Например, если добавить в один из исходных файлов директиву `#include`, ссылающуюся на mapi.h, файл mapi.h будет найден и проиндексирован. Если других ссылок на этот файл нет, то при удалении директивы #include сведения о нем будут удалены при условии, что этот параметр не выбран. (См. описание параметра **Интервал повторного сканирования решения**.) При явном повторном сканировании решения этот параметр игнорируется.  
  
 **Отключить папки внешних зависимостей**  
 Папка "Внешние зависимости" не будет создана или обновлена для каждого проекта. В **обозревателе решений** каждый проект имеет папку "Внешние зависимости", которая содержит все неявные файлы проекта. Если данный параметр выбран, эта папка не отображается.  
  
 **Повторное создание базы данных**  
 Повторное создание базы данных обзора кода с самого начала во время следующей загрузки решения. Если этот параметр выбран, файл базы данных SDF удаляется при следующей загрузке решения, что приводит к повторному созданию базы данных и индексации всех файлов.  
  
 **Интервал повторного сканирования решения**  
 Задание "Повторное сканирование решения" будет выполняться по расписанию через указанный промежуток времени. Значение должно находиться в диапазоне от 0 до 5000 минут. Значение по умолчанию — 60 минут. Во время повторного сканирования решения проверяются метки времени файлов для определения того, изменялся ли файл вне интегрированной среды разработки. (Изменения, вносимые в интегрированной среде разработки, отслеживаются автоматически, и файлы обновляются.) Для неявно включенных файлов проверяется наличие указывающих на них ссылок.  
  
## <a name="diagnostic-logging"></a>Запись данных диагностики  
 Эти параметры предоставляются на тот случай, если корпорации Майкрософт потребуются дополнительные сведения для диагностики проблемы. Данные журналов для пользователей бесполезны, и мы рекомендуем не включать их сбор.  
  
 **Включение ведения журнала**  
 Включает вывод данных диагностики в окне вывода.  
  
 **Уровень ведения журнала**  
 Задайте уровень детализации журнала от 0 до 5.  
  
 **Фильтр ведения журналов**  
 Отображаемые типы событий фильтруются с помощью битовой маски.  
  
 Для задания фильтров используйте сумму следующих значений:  
  
-   0 - нет  
  
-   1 — общие  
  
-   2 — бездействие  
  
-   4 — рабочий элемент  
  
-   8 — IntelliSense  
  
-   16 — ACPerf  
  
-   32 — ClassView  
  
## <a name="fallback-location"></a>Расположение Fallback  
 Запасное расположение — это место, куда помещаются вспомогательные файлы SDF и IntelliSense (например, iPCH), если основное расположение (в каталоге решения) не используется. Такая ситуация может возникать, если у пользователя нет разрешений на запись в каталог решения или если каталог решения находится на медленно работающем устройстве. По умолчанию запасным расположением является временный каталог пользователя.  
  
 **Всегда использовать запасное место**  
 Указывает на то, что база данных обзора кода и файлы IntelliSense всегда должны храниться в папке, заданной как запасное расположение, а не рядом с файлом SLN. Интегрированная среда разработки никогда не будет пытаться размещать файлы SDF или iPCH рядом с каталогом решения и всегда будет использовать запасное расположение.  
  
 **Не предупреждать, если используется запасное место**  
 Вы не получаете уведомлений или запросов, если используется запасное расположение. Как правило, интегрированная среда разработки сообщает вам о том, что потребовалось использовать резервное расположение. Этот параметр отключает такое предупреждение.  
  
 **Резервное расположение**  
 Данное значение определяет дополнительное место для хранения базы данных обзора кода или файлов IntelliSense. По умолчанию резервным расположением является каталог временных файлов. Интегрированная среда разработки создает подкаталог по указанному пути (или в каталоге временных файлов), имя которого включает в себя имя решения и хэш полного пути к нему, что позволяет избежать проблем с совпадением имен решений.  
  
## <a name="intellisense"></a>IntelliSense  
 **Автоматически предоставляемые краткие сведения**  
 Включает отображение подсказок "Краткие сведения" при наведении указателя на текст.  
  
 **Отключить IntelliSense**  
 Отключает все возможности IntelliSense. Интегрированная среда разработки не создает процессы VCPkgSrv.exe для обработки запросов IntelliSense, и перестают работать все функции IntelliSense (краткие сведения, список членов, автозавершение, справка по параметрам). Также отключаются семантическая раскраска и выделение ссылок. Этот параметр не отключает функции обзора, работа которых зависит только от базы данных (в том числе панель навигации, представление класса и окно свойств).  
  
 **Отключить автоматическое обновление**  
 Обновление IntelliSense откладывается до непосредственного запроса к IntelliSense. Такая задержка может привести к более медленному выполнению первой операции IntelliSense с файлом, однако этот параметр может быть полезно включить на компьютерах с низкой производительностью или ограниченными ресурсами. При выборе этого параметра автоматически включаются параметры "Отключить сообщения об ошибках" и "Отключить знаки тильды".  
  
 **Отключить сообщения об ошибках**  
 Отключает сообщения об ошибках IntelliSense с помощью знака тильды и окна "Список ошибок". Кроме того, отключает фоновый синтаксический анализ, связанный с сообщениями об ошибках. При выборе этого параметра автоматически включается параметр "Отключить знаки тильды".  
  
 **Отключить знаки тильды**  
 Отключает знаки тильды для сообщений об ошибках IntelliSense. Красные знаки тильды не отображаются в окне редактора, однако ошибка по-прежнему выводится в окне "Список ошибок".  
  
 **Отключить автоматическое завершение #include**  
 Отключает автоматическое завершение операторов `#include`.  
  
 **Использовать косую черту для автозавершения #include**  
 Инициирует автоматическое завершение операторов `#include` при наличии косой черты "/". Разделителем по умолчанию служит обратная косая черта "\". Компилятор допускает оба варианта, поэтому используйте этот параметр для указания разделителя, используемого в вашей базе кода.  
  
 **Максимум кэшированных записей преобразования**  
 Максимальное число записей преобразования, которые будут оставаться активными во время запросов IntelliSense. Значение должно находиться в диапазоне от 2 до 15. Это число напрямую связано с максимальным количеством выполняемых процессов VCPkgSrv.exe (для данного экземпляра Visual Studio). Значение по умолчанию — 2, но если у вас достаточно памяти, вы можете увеличить его, что может немного повысить производительность IntelliSense.  
  
 Дополнительные сведения о записях преобразования см. в разделе [Фазы трансляции](http://msdn.microsoft.com/library/a7f7a8c9-e8ba-4321-9e50-ebfbbdcce9db).  
  
 **Отключить агрессивный список членов**  
 Список членов не открывается, когда вы вводите имя типа или переменной. Список появляется только после ввода одного из символов фиксации, определенных в параметре **Символы сохранения списков членов**.  
  
 **Отключить ключевые слова в списках членов**  
 Списки членов не будут содержать ключевые слова языка, такие как `void`, `class` или `switch`.  
  
 **Отключить фрагменты кода в списках членов**  
 Списки членов не будут содержать фрагменты кода.  
  
 **Отключить семантическую раскраску**  
 Отключает раскраску кода, кроме ключевых слов языка, строк и комментариев.  
  
 **Интеллектуальное сохранение списка членов**  
 При нажатии клавиши ВВОД после полного слова добавляется новая строка.  
  
 **Режим фильтрации списков членов**  
 Задает тип алгоритма сопоставления. **Нестрогий** алгоритм позволяет находить наиболее вероятные совпадения (похожие, но не идентичные строки). По принципу работы он аналогичен алгоритму, используемому средством проверки орфографии. Алгоритм **Интеллектуальная фильтрация** сравнивает подстроки, даже если они не находятся в начале слова. Алгоритм **Префикс** находит только такие соответствия, в которых подстроки в начале слов совпадают.  
  
 **Символы сохранения списков членов**  
 Определяет символы, которые приводят к фиксации элемента, выделенного в настоящий момент в списке членов. Вы можете добавлять символы в этот список и удалять их из него.  
  
## <a name="references"></a>Ссылки  
 **Отключить сопоставление**  
 В целях повышения производительности в окне "Поиск всех ссылок" выводятся базовые результаты текстового поиска вместо использования IntelliSense для проверки каждого кандидата. Чтобы получать более точные результаты при выполнении любых операций поиска, можно снять этот флажок. Чтобы выполнить фильтрацию для отдельной операции поиска, откройте контекстное меню списка результатов и выберите пункт "Установить результаты".  
  
 **Скрыть неподтвержденные**  
 Скрыть неподтвержденные элементы в результатах поиска всех ссылок. Если параметр "Отключить сопоставление" отключен, то с помощью этого параметра можно скрыть неподтвержденные элементы в списке результатов.  
  
 **Отключить выделение ссылок**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка параметров языка редактора](../../ide/reference/setting-language-specific-editor-options.md)



