---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", Basic (Visual Basic) | Документы Майкрософт"
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Visual_Basic.Editor
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic.Editor
- VS.ToolsOptionsPages.Visual_Basic_Editor.Editor
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic.SimplifiedEditorPage
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic.VB_Specific
helpviewer_keywords:
- Basic Text Editor Options dialog box
ms.assetid: 5a8cafca-f7b4-4a2d-92ce-6894a7673d00
caps.latest.revision: 20
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 1edb7ceae1ba187b01b92d64ca33d41d83364e72
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72662371"
---
# <a name="options-text-editor-basic-visual-basic"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", Basic (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Страница свойств **Только для VB** в папке **Basic** внутри папки **Текстовый редактор** диалогового окна **Параметры** (меню **Сервис**) содержит следующие свойства:

 **Автоматическая вставка завершающих конструкций** Когда вы вводите, например, первую строку объявления процедуры `Sub Main—`и нажимаете клавишу ВВОД, текстовый редактор добавляет соответствующую строку `End Sub`. Аналогичным образом, при добавлении цикла [For](https://msdn.microsoft.com/library/f5fc0d51-67ce-4c36-9f09-31c9a91c94e9) текстовый редактор добавляет соответствующий оператор `Next`. Если этот параметр выбран, редактор кода автоматически добавляет завершающие конструкции.

 **Автоматическое форматирование (переформатирование) кода** Текстовый редактор переформатирует код соответствующим образом. Когда этот параметр выбран, редактор кода делает следующее:

- Выравнивает код по правильной позиции табуляции.

- Задает правильный регистр для ключевых слов, переменных и объектов.

- Добавляет недостающий оператор `Then` оператора `If...Then`.

- Добавляет скобки в вызовы функций.

- Добавьте недостающие закрывающие кавычки в строки.

- Переформатирует экспоненциальную нотацию.

- Переформатирует даты.

  **Включить режим структуризации** При открытии файла в редакторе кода этот документ можно просмотреть в режиме структурирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Структура](../../ide/outlining.md). Если выбран этот параметр, возможность структурирования будет включаться при открытии файла.

  **Автоматическая вставка интерфейса и членов MustOverride** При фиксации `Implements`ной инструкции или `Inherits` для класса текстовый редактор вставляет прототипы для элементов, которые должны быть реализованы или переопределены соответственно.

  **Показывать разделители строк процедур** Текстовый редактор указывает на область действия процедур. Линия проводится в исходных файлах VB проекта в местах, указанных в следующей таблице:

|Расположение в исходном файле VB|Пример расположения линий|
|---------------------------------|------------------------------|
|После закрытия конструкции объявления блока|— В конце класса, структуры, модуля, интерфейса или перечисления<br />— После свойства, функции или дочернего элемента<br />— Не между предложениями get и set в свойстве|
|После набора однострочных конструкций|— После операторов импорта, до определения типа в файле класса<br />— После объявления переменных в классе, до любых процедур|
|После однострочных объявлений (объявления не на уровне блоков)|— После операторов импорта, операторов наследования, объявлений переменных, объявлений событий, объявлений делегатов и операторов объявления библиотек DLL|

 **Включить рекомендации по исправлению ошибок** Текстовый редактор может предлагать решения для распространенных ошибок и позволяет выбрать подходящее исправление, которое затем применяется к коду.

 **Включить выделение ссылок и ключевых слов** Текстовый редактор может выделить все экземпляры символа или все ключевые слова в предложении, такие как `If..Then`, `While...End While` или `Try...Catch...Finally`. Вы можете перемещаться между выделенными ссылками и ключевыми словами, нажимая клавиши CTRL+SHIFT+СТРЕЛКА ВНИЗ или CTRL+SHIFT+СТРЕЛКА ВВЕРХ.

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Общие, среда, параметры диалоговое окно](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md) параметры [, текстовый редактор, все языки, вкладки](../../ide/reference/options-text-editor-all-languages-tabs.md)
