---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", \"Расширение файла\" | Microsoft Docs"
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.toolsoptionspages.text_editor.file_extension
helpviewer_keywords:
- file extensions, associating to editor
- Editing Experience
- Options dialog box
- Editing Experience, selecting
ms.assetid: 05298fc5-fc4e-4bb2-b942-1f7d2dcdff0f
caps.latest.revision: 16
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 99f6d7b90b86b4a5ffefadd98f30ef2f3326fa61
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47572960"
---
# <a name="options-text-editor-file-extension"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", "Расширение файла"
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [параметры, текстовый редактор, расширение файла](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/options-text-editor-file-extension).  
  
  
Это диалоговое окно параметров позволяет задать способ обработки файлов с определенными расширениями в интегрированной среде разработки Visual Studio (IDE). Для каждого введенного **расширения** можно выбрать соответствующий редактор. Это дает возможность выбрать редактор или конструктор интегрированной среды разработки, в котором будут открываться документы определенного типа. Чтобы отобразить эти параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Параметры**, разверните узел **Текстовый редактор**, а затем выберите **расширение файла**.  
  
 При выборе варианта "с кодировкой" при каждом открытии документа этого типа будет отображаться диалоговое окно, в котором можно выбрать схему кодировки для этого документа. Это может быть удобно при подготовке версий документов проекта, которые будут использоваться для других платформ или других целевых языков.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Расширение**  
 Введите расширение файла, для которого требуется определить редактор в интегрированной среде разработки.  
  
 **Редактор**  
 Выберите редактор или конструктор интегрированной среды разработки, в котором будут открываться файлы с этим расширением. При выборе варианта "с кодировкой" при каждом открытии документа этого типа будет отображаться диалоговое окно, в котором можно выбрать схему кодировки.  
  
 **Добавить**  
 Добавляет запись, включающую указанное **расширение** и **использование редакторов** в список расширений.  
  
 **Remove**  
 Удаляет выбранную запись из списка расширений.  
  
 Список расширений  
 Список всех расширений, для которых задано использование редакторов  
  
 **Сопоставить файлы без расширений с**  
 Выберите этот вариант, если вы хотите указать, как файлы без расширений будут обрабатываться в интегрированной среде разработки.  
  
 **Параметры файлов без расширений**  
 Предоставляет такой же список, что и **Редактор**. Выберите редактор или конструктор интегрированной среды разработки, в котором будут открываться файлы без расширений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Управление режимами редактора](../../ide/how-to-manage-editor-modes.md)



