---
title: Диалоговое окно "Параметры" | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.toolsoptionspages
helpviewer_keywords:
- Tools Options settings
- Options dialog box
- Options dialog box, development environment
- tools [Visual Studio], customizing
ms.assetid: 02b09877-1df1-4531-a0d1-a4ca17c7f857
caps.latest.revision: 23
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: bf656ed94b232e2ce19986696f4155dc225c8ad0
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63433641"
---
# <a name="options-dialog-box-visual-studio"></a>Диалоговое окно "Параметры" (Visual Studio)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

В диалоговом окне **Параметры** можно настроить среду разработки в соответствии с вашими потребностями. Например, можно задать используемое по умолчанию местоположение для хранения проектов, а также стили отображения и поведения окон; кроме того, можно создать ярлыки для часто применяемых команд. Также можно настроить ряд параметров, зависящих от языка программирования и платформы. Окно **Параметры** можно открыть из меню **Сервис**.

> [!NOTE]
> Доступные в диалоговых окнах параметры, а также названия и расположение команд меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).

## <a name="layout-of-the-options-dialog-box"></a>Структура диалогового окна "Параметры"
 Диалоговое окно **Параметры** разделено на две части: область переходов слева и область изображения справа. Дерево в области переходов содержит такие папки, как "Среда", "Текстовый редактор", "Проекты", "Решения" и "Управление версиями". Разверните любой узел папки для получения страниц содержащихся в нем параметров. При выборе узла для определенной страницы ее содержимое отображается в области отображения.

 Параметры компонента интегрированной среды разработки не отображаются в области переходов до тех пор, пока компонент не будет загружен в память. Поэтому в начале нового сеанса работы могут не отображаться параметры, которые отображались в конце предыдущего сеанса. При создании проекта или запуска команды, использующей определенное приложение, узлы для соответствующих параметров добавляются в диалоговое окно "Параметры". Эти добавленные параметры будут отображаться, пока соответствующий компонент среды разработки находится в памяти.

> [!NOTE]
> Некоторые наборы параметров занимают по несколько страниц в области переходов в диалоговом окне "Параметры". Для просмотра всех возможных страниц выберите **Показать все параметры**.

## <a name="how-options-are-applied"></a>Как применяются параметры
 Если нажать кнопку "ОК" в диалоговом окне **Параметры**, все параметры на всех страницах сохраняются. При нажатии кнопки "Отмена" на любой из страниц диалогового окна **Параметры** отменяются все изменения параметров, в том числе и на других страницах. Некоторые значения параметров, например, указанные на [странице "Шрифты и цвета" в папке "Среда" в диалоговом окне "Параметры"](../../ide/reference/fonts-and-colors-environment-options-dialog-box.md), вступят в силу после закрытия и повторного открытия Visual Studio.

### <a name="show-all-settings"></a>Показать все параметры
 При включении или отключении параметра **Показать все параметры** применяются все изменения в диалоговом окне **Параметры** даже в том случае, если кнопка **ОК** еще не была нажата.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [Настройка редактора](../../ide/customizing-the-editor.md)
