---
title: Окно выходных данных | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.build.output
- vs.debug.output
- vs.output
helpviewer_keywords:
- Output window, about Output window
- Output window
- Toolbox, removing controls
ms.assetid: d8931d88-250e-4db4-963f-2c5b3e99b45f
caps.latest.revision: 35
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 7173abd87a9e7345e7d7caee02d2bb333f507514
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65696059"
---
# <a name="output-window"></a>Окно выходных данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Окно **Вывод** может отображать сообщения о состоянии для различных функций в интегрированной среде разработки (IDE). Чтобы открыть окно **Вывод**, в строке меню выберите **Представление/Вывод** (или нажмите клавиши CTRL+ALT+O).  
  
> [!WARNING]
> Окно вывода не отображается в меню "Вид" в выпусках Visual Studio Express. Чтобы открыть его, используйте клавиши CTRL+ALT+O.  
  
## <a name="toolbar"></a>Toolbar  
 **Показать выходные данные из**  
 Отображает одну или несколько областей вывода для просмотра. Может быть доступно несколько областей данных в зависимости от того, какие инструменты IDE использовали окно **Вывод** для доставки сообщений пользователю.  
  
 **Найти сообщение в коде**  
 Перемещает точку вставки в редакторе кода на строку, содержащую выбранную ошибку сборки.  
  
 **К предыдущему сообщению**  
 Изменяет фокус в окне **Вывод** на предыдущую ошибку сборки и перемещает точку вставки в редакторе кода на строку, содержащую эту ошибку.  
  
 **К следующему сообщению**  
 Изменяет фокус в окне **Вывод** на следующую ошибку сборки и перемещает точку вставки в редакторе кода на строку, содержащую эту ошибку.  
  
 **Очистить все**  
 Удаляет весь текст из области **Вывод**.  
  
 **Переносить по словам**  
 Включает и отключает функцию переноса по словам в области **Вывод**. Если перенос по словам включен, текст, который выходит за пределы области просмотра, отображается на следующей строке.  
  
## <a name="output-pane"></a>Область вывода  
 Область **Вывод**, выбранная в списке **Показать выходные данные из**, отображает выходные данные из заданного источника.  
  
## <a name="routing-messages-to-the-output-window"></a>Маршрутизация сообщений в окно вывода  
 Чтобы отображать око **Вывод** при каждой сборке проекта, в диалоговом окне **"Общие", "Проекты и решения", "Параметры"** выберите **Показывать окно вывода при запуске сборки**. Затем, когда файл кода открыт для редактирования, нажимайте кнопки **К следующему сообщению** и **К предыдущему сообщению** на панели инструментов окна **Вывод** для выбора записей в области **Вывод**. После этого точка вставки в редакторе кода переходит на строку кода, где находится выбранная ошибка.  
  
 Некоторые возможности и команды интегрированной среды разработки, вызываемые в [командном окне](../../ide/reference/command-window.md), направляют свои выходные данные в окно **Вывод**. Выходные данные из внешних средств, таких как файлы BAT и COM, которые обычно отображаются в окне командной строки, направляются в область **Вывод** при выборе параметра **Использовать окно вывода** в окне [Управление внешними инструментами](../../ide/managing-external-tools.md). В областях **Вывод** могут отображаться и многие другие виды сообщений. Например, когда синтаксис Transact-SQL в хранимой процедуре проверяется по конечной базе данных, результаты отображаются в окне **Вывод**.  
  
 Также можно запрограммировать приложения для записи диагностических сообщений во время выполнения в область **Вывод**. Для этого используйте члены класса <xref:System.Diagnostics.Debug> или <xref:System.Diagnostics.Trace> в пространстве имен <xref:System.Diagnostics> библиотеки классов .NET Framework. Члены класса <xref:System.Diagnostics.Debug> отображают выходные данные при сборке конфигураций отладки проекта или решения; члены класса <xref:System.Diagnostics.Trace> отображают выходные данные при сборке конфигурации отладки или выпуска. Дополнительные сведения см. в разделе [Диагностические сообщения в окне вывода](../../debugger/diagnostic-messages-in-the-output-window.md).  
  
 В [!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] можно создать настраиваемые этапы и события сборки, предупреждения и ошибки которых отображаются и учитывается в области **Вывод**. Нажав клавишу F1 на строке выходных данных, можно отобразить соответствующий раздел справки. Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование выходных данных этапа настраиваемой сборки или события сборки](https://msdn.microsoft.com/library/92ad3e38-24d7-4b89-90e6-5a16f5f998da).  
  
## <a name="scrolling-behavior"></a>Поведение прокрутки  
 Если в окне вывода используется автоматическая прокрутка и вы выполняете переход с помощью мыши или клавиш со стрелками, автоматическая прокрутка останавливается. Чтобы возобновить автопрокрутку, нажмите клавиши CTRL+END.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диагностические сообщения в окне вывода](../../debugger/diagnostic-messages-in-the-output-window.md)   
 [Практическое руководство. Управление окном вывода](https://msdn.microsoft.com/library/91aebd15-8854-4a7a-9f7d-57376fb4e858)   
 [Компилирование и сборка](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)   
 [Общие сведения о конфигурациях построения](../../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [Общие сведения о библиотеке классов](https://msdn.microsoft.com/library/7e4c5921-955d-4b06-8709-101873acf157)
