---
title: "\"Проекты и решения\", диалоговое окно \"Параметры\" | Документы Майкрософт"
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- Projects and Solutions Options dialog box
- Options dialog box, Projects and Solutions
ms.assetid: 2801f24e-a138-488a-ae3c-e1f99a678ac0
caps.latest.revision: 16
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 245b453a3020e79b924cb8058ff392bd59673402
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72662123"
---
# <a name="projects-and-solutions-options-dialog-box"></a>«Проекты и решения», «Диалоговое окно параметров»
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Задает путь по умолчанию для папки проекта [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] и определяет поведение по умолчанию окна **вывода**, **списка задач** и **обозревателя решений** при разработке и сборке проектов. Чтобы открыть это диалоговое окно, выберите **Сервис/Параметры**, разверните **Проекты и решения** и выберите **Общие**.

> [!NOTE]
> Доступные в диалоговых окнах параметры, а также названия и расположение команд меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. При написании этой страницы справки имелось в виду окно **Обычные параметры среды разработки**. Чтобы просмотреть или изменить настройки, выберите **Настройки импорта и экспорта** в меню **Сервис**. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).

## <a name="settings"></a>Параметры
 **Расположение проектов** Задает расположение по умолчанию, в котором создаются новые проекты и папки решений и каталоги. Также в некоторых диалоговых окнах расположение, заданное в этом параметре, используется как отправная точка для папок. Например, диалоговое окно «Открыть проект» использует это расположение для ярлыка «Мои проекты».

 **Расположение пользовательских шаблонов проектов** Задает расположение по умолчанию, используемое диалоговым окном " **Новый проект** " для создания списка " **Мои шаблоны**". Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Размещение и упорядочение шаблонов и элементов](../../ide/how-to-locate-and-organize-project-and-item-templates.md).

 **Расположение пользовательских шаблонов элементов** Задает расположение по умолчанию, используемое диалоговым окном " **Добавление нового элемента** " для создания списка " **Мои шаблоны**". Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Размещение и упорядочение шаблонов и элементов](../../ide/how-to-locate-and-organize-project-and-item-templates.md).

 **Всегда показывать список ошибок, если сборка завершается с ошибками** Открывает окно **Список ошибок** при завершении сборки, только если не удалось выполнить сборку проекта. Отображаются ошибки, возникающие во время сборки. Если этот флажок снят, ошибки по-прежнему отображаются, но окно по завершении сборки не открывается. Этот параметр по умолчанию включен.

 **Вести трассировку активного элемента в Обозреватель решений** Если этот флажок установлен, **Обозреватель решений** автоматически открывается и выбирается активный элемент. Выбранный элемент изменяется в процессе работы с различными файлами проекта или решения или с разными компонентами в конструкторе. Если этот флажок снят, выбранный элемент в **обозревателе решений** автоматически не изменяется. Этот параметр по умолчанию включен.

 **Отображение расширенных конфигураций сборки** Если этот флажок установлен, параметры конфигурации сборки отображаются в диалоговом окне **страницы свойств проекта** и в диалоговом окне **страницы свойств решения** . Если флажок снят, параметры конфигурации сборки не отображаются в диалоговом окне **Страницы свойств проекта** и в диалоговом окне **Страницы свойств решения** для проектов [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] и [!INCLUDE[csprcs](../../includes/csprcs-md.md)], содержащих одну конфигурацию или две конфигурации отладки и выпуска. Если проект содержит определяемую пользователем конфигурацию, отображаются параметры конфигурации сборки.

 Если флажок снят, команды в меню **Сборка**, такие как **Собрать решение**, **Перестроить решение** и **Очистить решение**, выполняются для конфигурации "Выпуск", а команды в меню **Отладка**, такие как **Начать отладку** и **Запуск без отладки**, выполняются для конфигурации "Отладка".

 **Всегда показывать решение** Если этот флажок установлен, решение и все команды, работающие с решениями, всегда отображаются в интегрированной среде разработки. Если флажок снят, все проекты создаются как автономные, и если решение содержит только один проект, в интегрированной среде разработки не отображаются ни решения в обозревателе решений, ни команды, влияющие на решения.

 **Сохранять новые проекты при создании** Если этот флажок установлен, можно указать расположение проекта в диалоговом окне **Новый проект** . Если флажок снят, все новые проекты создаются как временные проекты. При работе с временными проектами можно создать и поэкспериментировать с проектом без указания его расположения на диске.

 **Предупреждать пользователя, если расположение проекта не является доверенным** При попытке создать новый проект или открыть существующий проект в расположении, которое не является полностью доверенным (например, в UNC-пути или пути HTTP), выводится сообщение. Используйте этот флажок, чтобы указать, отображать ли сообщение каждый раз при попытке создать или открыть проект в расположении, которое не является полностью доверенным.

 **Показывать окно вывода при запуске сборки** Автоматически отображает окно вывода в интегрированной среде разработки при завершении сборки решения. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Управление динамическим окном вывода](https://msdn.microsoft.com/library/91aebd15-8854-4a7a-9f7d-57376fb4e858). Этот параметр по умолчанию включен.

 **Запрашивать переименование символов при переименовании файлов** Если этот флажок установлен, отображается окно сообщения с вопросом о том, следует ли также переименование всех ссылок в проекте на элемент Code ([!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [Диалоговое окно "Параметры", "Проекты и решения", "Сборка и запуск"](../../ide/reference/options-dialog-box-projects-and-solutions-build-and-run.md)
