---
title: Окно "Свойства" | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- properties [Visual Studio], Properties Window
- handler functions, Properties window
- handlers, Properties window
- Windows messages
- properties [Visual Studio], setting at design time
- properties [Visual Studio], editing
- Property Browser
- Windows messages, adding message handlers
- Properties window, overrides
- virtual functions, Properties window
- Properties window
ms.assetid: e6e0fa4f-75c4-4a52-af15-281cd61876ca
caps.latest.revision: 15
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 959bd36995ca4086bf64020816b00aee6f777fbe
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72662076"
---
# <a name="properties-window"></a>Окно «Свойства»
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

В этом окне можно просматривать и изменять свойства времени разработки и события выбранных объектов, которые находятся в редакторах и конструкторах. Кроме того, в окне **Свойства** можно редактировать и просматривать свойства файлов, проектов и решений. Окно **Свойства** можно открыть из меню **Вид**. Кроме того, его можно открыть, нажав клавишу F4 или набрав слово **Свойства** в окне **Быстрый запуск**.

 В окне **Свойства** в зависимости от особенностей конкретного свойства могут отображаться различные типы изменяемых полей. В число таких изменяемых полей входят текстовые поля, раскрывающиеся списки и ссылки на диалоговые окна специализированного редактора. Свойства, выделенные серым цветом, доступны только для чтения.

## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса
 Имя объекта список выбранных объектов. Отображаются только объекты активного редактора или конструктора. При выборе нескольких объектов отображаются только свойства, общие для всех выбранных объектов.

 Категории содержит все свойства и значения свойств выбранного объекта по категориям. Чтобы сократить количество отображаемых свойств, можно свернуть категорию. При развертывании или свертывании категории слева от ее имени отображается знак «плюс» (+) или «минус» (-). Категории перечислены в алфавитном порядке.

 Алфавитно сортирует все свойства и события времени разработки для выбранных объектов. Чтобы изменить активное свойство, щелкните ячейку справа от него и внесите изменения.

 Страницы свойств выводит диалоговое окно **страницы свойств** или **Конструктор проектов** для выбранного элемента. Окно "Страницы свойств" отображает подмножество, аналогичное набору или подмножеству свойств, доступных в окне **Свойства**. Эта кнопка позволяет просматривать и изменять свойства, связанные с активной конфигурацией вашего проекта.

 Свойства отображает свойства объекта. Многие объекты включают события, которые можно просматривать с помощью окна **Свойства**.

 Сортировать по свойствам источника свойств по источнику, например наследованию, примененным стилям и привязкам. Доступно только при редактировании XAML-файлов в конструкторе.

 События отображает события для объекта.

> [!NOTE]
> Элемент управления **Свойства** на панели инструментов доступен только в том случае, если конструктор форм или элементов управления активен в контексте проекта [!INCLUDE[csprcs](../../includes/csprcs-md.md)]. При редактировании XAML-файлов события отображаются на отдельной вкладке окна свойств.

 В сообщениях перечисляются все сообщения Windows. Позволяет добавлять или удалять указанные функции обработчика для сообщений, предоставленных для выбранного класса.

> [!NOTE]
> Элемент управления **Свойства** на панели инструментов доступен только тогда, когда в контексте проекта [!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] активно окно **Представление классов**.

 Переопределяет список всех виртуальных функций для выбранного класса и позволяет добавлять или удалять переопределяющие функции.

> [!NOTE]
> Элемент управления **Свойства** на панели инструментов доступен только тогда, когда в контексте проекта [!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] активно окно **Представление классов**.

 На панели Описание отображается тип свойства и краткое описание свойства. Описание свойства можно отключить с помощью команды "Описание" в контекстном меню.

> [!NOTE]
> Элемент управления **Свойства** на панели инструментов недоступен при редактировании XAML-файлов в конструкторе.

 В представлении эскиза отображается визуальное представление текущего выбранного элемента при редактировании XAML-файлов в конструкторе.

 Функция поиска предоставляет функцию поиска для свойств и событий при редактировании XAML-файлов в конструкторе. Поле поиска реагирует на поиск частично введенных слов и обновляет результаты поиска по мере ввода.

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Свойства проекта Справочник](../../ide/reference/project-properties-reference.md) по [настройке макетов окон](../../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)
