---
title: Страница "Ссылки" в конструкторе проектов (Visual Basic) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesReference
- vb.ProjectPropertiesUnusedReference
- vb.ProjectPropertiesReferencePaths
helpviewer_keywords:
- References page in Project Designer
- Project Designer, References page
- Unused References dialog box
ms.assetid: 5a47c595-e084-401c-86e1-74e0bf74fd86
caps.latest.revision: 40
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 0dabf5b84eb1adde1d6e579b7ec5ad6a6c443723
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49859061"
---
# <a name="references-page-project-designer-visual-basic"></a>Страница "Ссылки" в конструкторе проектов (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

  
Страница **Ссылки** **конструктора проектов** служит для управления ссылками, веб-ссылками и импортированными пространствами имен в проекте. Проекты могут содержать ссылки на компоненты COM, веб-службы XML, сборки или библиотеки классов .NET Framework или другие библиотеки классов. Дополнительные сведения о ссылках см. в статье [Управление ссылками в проекте](../../ide/managing-references-in-a-project.md).  
  
 Чтобы получить доступ к странице **Ссылки**, выберите узел проекта (не узел **Решение**) в **обозревателе решений**. Затем в строке меню выберите **Проект** > **Свойства**. Когда откроется окно конструктора проектов, перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Следующие параметры позволяют выбирать и удалять ссылки и импортированные пространства имен в проекте.  
  
 **Неиспользуемые ссылки**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы получить доступ к диалоговому окну **Неиспользуемые ссылки**.  
  
 Диалоговое окно **Неиспользуемые ссылки** позволяет удалить ссылки, которые включены в проект, но фактически не используются кодом. Окно содержит таблицу с **именем ссылки**, **путем** и другими сведениями о неиспользуемых ссылках на пространства имен в проекте. Выберите в таблице ссылки на пространства имен, которые требуется удалить из проекта, и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
 **Пути для ссылок**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы получить доступ к диалоговому окну **Пути для ссылок**.  
  
> [!NOTE]
>  Если система проектов находит ссылку на сборку, система разрешает ссылку путем поиска в следующих расположениях в указанном порядке.  
> 
> 1. Папка проекта Файлы проекта папки отображаются в **обозревателе решений**, если команда **Показать все файлы** не действует.  
>    2.  Папки, указанные в диалоговом окне **Пути для ссылок**.  
>    3.  Папки, отображающие файлы в диалоговом окне **Добавление ссылки**.  
>    4.  Папка obj проекта (При добавлении ссылки COM в проект одна сборка или несколько могут добавляться в папку obj проекта.)  
  
 **Ссылки**  
 Этот список содержит все ссылки в проекте, используемые и неиспользуемые.  
  
 **Добавить**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы добавить ссылку или веб-ссылку в список **Ссылки**.  
  
 Выберите **Ссылка**, чтобы добавить ссылку в проект, используя диалоговое окно "Добавление ссылки".  
  
 Выберите **Веб-ссылка**, чтобы добавить ссылку в проект, используя диалоговое окно "Добавление веб-ссылки".  
  
 **Remove**  
 Выберите одну ссылку или несколько в списке **Ссылки**, а затем нажмите эту кнопку для их удаления.  
  
 **Обновить веб-ссылку**  
 Выберите веб-ссылку в списке **Ссылки** и нажмите эту кнопку, чтобы обновить ее.  
  
 **Импортированные пространства имен**  
 Вы можете ввести собственное пространство имен в это поле и нажать кнопку **Добавить пользовательский импорт**, чтобы добавить его в список пространств имен.  
  
 Для импортированных пользователем пространств имен можно создать псевдонимы. Для этого введите псевдоним и пространство имен в формате *псевдоним*=*пространство имен*. Это удобно, если вы используете длинные пространства имен, например: `Http= MyOrg.ObjectLib.Internet.WebRequestMethods.Http`.  
  
 **Добавить пользовательский импорт**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы добавить пространство имен, указанное в поле **Импортированные пространства имен**, в список импортированных пространств имен. Кнопка активна только в том случае, если указанное пространство имен еще не находится в списке.  
  
 **Список пространств имен**  
 В этом списке содержатся все доступные пространства имен. Флажки для пространств имен, включенных в текущий проект, установлены.  
  
 **Обновить пользовательский импорт**  
 Выберите определяемое пользователем пространство имен в списке пространств имен, введите имя, которым вы хотите его заменить, в поле **Импортированные пространства имен**, а затем нажмите эту кнопку, чтобы изменить новое пространство имен. Кнопка активна, только если выбранное пространство имен было добавлено в список с помощью кнопки **Добавить пользовательский импорт**. Вы можете добавить:  
  
-   классы и пространства имен, такие как <xref:System.Math?displayProperty=fullName>;  
  
-   импортированные пространства имен с псевдонимами, такие как `VB=Microsoft.VisualBasic`;  
  
-   пространства имен XML, такие как `<xmlns:xsl="http://www.w3.org/1999/XSL/Transform">`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](http://msdn.microsoft.com/en-us/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)   
 [Практическое руководство. Добавление или удаление импортированных пространств имен (Visual Basic)](../../ide/how-to-add-or-remove-imported-namespaces-visual-basic.md)   
 [NIB: Добавить ссылку веб-диалоговое окно](http://msdn.microsoft.com/en-us/bdf05776-c591-40af-bfd7-e1e2aa1e87b5)   
 [Оператор Imports (пространство имен XML)](http://msdn.microsoft.com/library/1f4d50a6-08c7-4c2e-8206-ccae35fcd1b4)



