---
title: Страница "Безопасность" в конструкторе проектов | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesSecurity
- vb.XBAPProjectPropertiesSecurity
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Security page
- Security page in Project Designer
ms.assetid: 641d9cd3-fa07-498a-8568-3c169bb4d3d5
caps.latest.revision: 40
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 768b0d43d8e6b52781e3f2dc2029e0b96b3a6548
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72665540"
---
# <a name="security-page-project-designer"></a>Страница "Безопасность" в конструкторе проектов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Страница **Безопасность** в **конструкторе проектов** позволяет настроить параметры управления доступом для кода для приложений, развертываемых с помощью развертывания [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md).

 Чтобы открыть страницу **Безопасность**, выберите узел проекта в **обозревателе решений**, а затем в меню **Проект** щелкните пункт **Свойства**. Когда откроется окно **Конструктор проектов**, перейдите на вкладку **Безопасность**.

## <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности
 **Включить параметры безопасности ClickOnce** Определяет, включены ли параметры безопасности во время разработки. Если этот флажок не установлен, все остальные параметры на странице **Безопасность** будут недоступны.

> [!NOTE]
> При публикации приложения с помощью мастера **публикации** этот флажок устанавливается автоматически.

 При выборе этого параметра можно установить один из двух переключателей: **Это приложение с полным доверием** или **Это приложение с частичным доверием**.

 Для проектов приложений веб-браузера WPF этот флажок по умолчанию установлен.

 Для других типов проектов этот флажок по умолчанию снят.

 **Это приложение с полным доверием** При выборе этого параметра приложение запрашивает разрешения полного доверия при установке или запуске на клиентском компьютере. По возможности не используйте этот вариант, так как он дает приложению неограниченный доступ к таким ресурсам, как файловая система и реестр.

 По умолчанию для проектов приложений веб-браузера WPF выбирается вариант с частичным доверием.

 Для других типов проектов по умолчанию выбирается вариант с полным доверием.

 **Это приложение с частичным доверием** При выборе этого параметра приложение запрашивает разрешения частичного доверия при установке или запуске на клиентском компьютере. *Частичное доверие* означает, что выполняются только действия, допускаемые запрошенными разрешениями управления доступом для кода. Дополнительные сведения о настройке разрешений безопасности см. в статье [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md).

 Параметры безопасности частичного доверия можно настроить с помощью параметров в разделе **Разрешения безопасности ClickOnce**.

## <a name="clickonce-security-permissions"></a>Разрешения безопасности ClickOnce
 **Зона, из которой будет установлено приложение** Задает набор разрешений безопасности доступа к коду по умолчанию. Чтобы задать ограниченный набор разрешений, выберите значение **Интернет** или **Местная интрасеть**, а для настройки пользовательского набора разрешений — значение **(Пользовательский)** . Если приложение запрашивает больше разрешений, чем дает соответствующая зона, конечный пользователь получит запрос на предоставление ClickOnce дополнительных разрешений. Дополнительные сведения о настройке разрешений безопасности см. в статье [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md).

 По умолчанию для проектов приложений веб-браузера WPF для этого параметра выбирается значение **Интернет**.

 **Изменение XML-кода разрешений** Открывает шаблон манифеста приложения (App. manifest) для настройки разрешений для набора разрешений **(пользовательский)** .

 **Дополнительно** Открывает [диалоговое окно Дополнительные параметры безопасности](../../ide/reference/advanced-security-settings-dialog-box.md), которое используется для настройки параметров отладки приложения с ограниченными разрешениями. Эти параметры проверяются во время отладки, а исключения разрешений указывают, что приложение может потребовать больше разрешений, чем предусмотрено соответствующей зоной.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 <xref:System.Security.Permissions.WebBrowserPermission> <xref:System.Security.Permissions.MediaPermission>
 [Управление доступом для кода для приложений ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md) [руководство. Включение параметров безопасности ClickOnce](../../deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings.md) : [как задать зону безопасности для приложения ClickOnce](../../deployment/how-to-set-a-security-zone-for-a-clickonce-application.md) [как задать пользовательские разрешения для приложения ClickOnce](../../deployment/how-to-set-custom-permissions-for-a-clickonce-application.md) [как: Отладка приложения ClickOnce с ограниченными разрешениями](../../deployment/how-to-debug-a-clickonce-application-with-restricted-permissions.md) свойства проекта [безопасности и развертывания ClickOnce](../../deployment/clickonce-security-and-deployment.md) [ссылки на](../../ide/reference/project-properties-reference.md) [Дополнительные параметры безопасности](../../ide/reference/advanced-security-settings-dialog-box.md)
