---
title: "Коды ошибок для приложений среды выполнения Windows с JavaScript | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 05/10/2017
ms.prod: windows-client-threshold
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- javascript
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- JavaScript, Windows Runtime error codes
- VS.WebClient.Help.APPHOST9601
- VS.WebClient.Help.APPHOST9602
- VS.WebClient.Help.APPHOST9603
- VS.WebClient.Help.APPHOST9604
- VS.WebClient.Help.APPHOST9605
- VS.WebClient.Help.APPHOST9606
- VS.WebClient.Help.APPHOST9607
- VS.WebClient.Help.APPHOST9608
- VS.WebClient.Help.APPHOST9610
- VS.WebClient.Help.APPHOST9611
- VS.WebClient.Help.APPHOST9613
- VS.WebClient.Help.APPHOST9614
- VS.WebClient.Help.APPHOST9615
- VS.WebClient.Help.APPHOST9616
- VS.WebClient.Help.APPHOST9617
- VS.WebClient.Help.APPHOST9618
- VS.WebClient.Help.APPHOST9619
- VS.WebClient.Help.APPHOST9620
- VS.WebClient.Help.APPHOST9623
- VS.WebClient.Help.APPHOST9624
- VS.WebClient.Help.APPHOST9626
ms.assetid: 4c6d4e90-602a-4b56-ae74-3458929da442
caps.latest.revision: 1
author: erikadoyle
ms.author: edoyle
manager: jken
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 47057e9611b824c17077b9127f8d2f8b192d6eb8
ms.openlocfilehash: 89b91a3246d0a6e2980459c2c35c7361168bccd4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/11/2017

---
# <a name="error-codes-for-windows-runtime-apps-using-javascript"></a>Коды ошибок для приложений среды выполнения Windows с JavaScript
Ниже приведены коды ошибок, отображаемые в консоли Microsoft Visual Studio при разработке приложений для среды выполнения Windows с использованием JavaScript.
  
Ошибка | Примечания
----- | -------
APPHOST9601: "Не удается загрузить *удаленный_URI*. Приложению не удается загрузить удаленное веб-содержимое в локальном контексте". | Дополнительные сведения о том, что разрешено в веб-контексте, см. в разделе [Возможности и ограничения в зависимости от контекста](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465373.aspx).
APPHOST9602: "Недопустимое значение атрибута: "javascript:". Это значение будет проигнорировано. Не используйте URI "javascript:" в локальном контексте". | По соображениям безопасности URI "javascript:" не могут использоваться в локальном контексте. Дополнительные сведения о том, что разрешено в локальном контексте, см. в разделе [Возможности и ограничения в зависимости от контекста](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465373.aspx).
APPHOST9603: "Не удается загрузить подключаемый модуль ActiveX с идентификатором класса *идентификатор_класса*.  Приложениям не удается загрузить элементы управления ActiveX". | Приложения среды выполнения Windows, использующие JavaScript, не поддерживают пользовательские элементы управления Microsoft ActiveX. Если вам необходим элемент управления пользовательского интерфейса, используйте стандартный веб-элемент управления или создайте собственный пользовательский элемент управления. Если вам необходимо реализовать собственную логику, создайте пользовательский объект среды выполнения Windows. Дополнительные сведения о других различиях в HTML, CSS и JavaScript см. в разделе [Возможности и различия HTML, CSS и JavaScript](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465380.aspx).
APPHOST9604: "Не удается перейти на *URI*, так как в нем используется недопустимая кодировка символов.  Приложение поддерживает переход только к файлам в кодировке UTF-8". | Все файлы HTML, JavaScript и CSS, к которым обращается среда выполнения Windows, должны использовать кодировку UTF-8. Дополнительные сведения о других различиях в HTML, CSS и JavaScript см. в разделе [Возможности и различия HTML, CSS и JavaScript](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465380.aspx).
APPHOST9605: "Не удается перейти на *URI_назначения* с *URI_источника*, так как URI назначения находится в зоне с более высоким уровнем безопасности. Вы не можете перейти из зоны с более низким в зону с более высоким уровнем безопасности. Исключением является переход на URI локального контекста с URI веб-контекста, когда URI локального контекста зарегистрирован с помощью метода MSApp.addPublicLocalApplicationUri". | Дополнительные сведения см. в разделе [MSApp.addPublicLocalApplicationUri](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465759.aspx).
APPHOST9606: "Не удается загрузить *URI*, так как он использует подключение HTTP и имеет элемент метаданных ms-https-connections-only. При использовании элемента метаданных ms-https-connections-only допускаются только подключения HTTPS. Используйте подключение HTTPS или удалите этот элемент метаданных, если безопасное подключение не требуется". | Дополнительные сведения см. в разделе [Как запрашивать HTTPS-соединение](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh452771.aspx).
APPHOST9607: "Приложению не удается запустить *URI* из-за ошибки *код_ошибки*". | Эта ошибка обычно вызвана отсутствием ресурса или недопустимым файлом.
APPHOST9608: "Приложению не удалось перейти на страницу about:blank из-за ошибки *код_ошибки*". | 
APPHOST9610: "В приложении возникла ошибка при подготовке перехода на пользовательскую страницу ошибки: *код_ошибки*". |
APPHOST9611: "Приложению не удалось перейти на пользовательскую страницу ошибки из-за ошибки *код_ошибки*". |
APPHOST9613: "Приложению не удалось перейти на *uri* из-за ошибки *код_ошибки*". | 
APPHOST9614: "Для документа в iframe запрашивается режим *запрошенный_режим_документа*, но система принудительно использует *текущий_режим_документа*. В iframe будет использоваться режим документа *текущий_режим_документа*". | Дополнительные сведения об отображении удаленного веб-содержимого см. в разделе [Создание ссылок на внешние веб-страницы](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh780594.aspx).
APPHOST9615: "Приложению не удается скачать файл по *URI*, так как к файл был вызван программно вне локального контекста". | Это происходит, когда содержимое в веб-контексте пытается программным образом скачать файл.
APPHOST9616: "Этот URI не может использовать API геолокации.  API геолокации могут вызываться только из URI, являющегося частью пакета или включенного в элемент манифеста ApplicationContentUris". | Дополнительные сведения о том, что разрешено в веб-контексте, см. в разделе [Возможности и ограничения в зависимости от контекста](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465373.aspx).
APPHOST9617: "Этот URI не может использовать API буфера обмена.  API буфера обмена могут вызываться только из URI, являющегося частью пакета или включенного в элемент манифеста ApplicationContentUris". | Дополнительные сведения о том, что разрешено в веб-контексте, см. в разделе [Возможности и ограничения в зависимости от контекста](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465373.aspx).
APPHOST9618: "Этот URI не может использовать window.close.  Метод window.close может вызываться только из упакованного содержимого, загруженного с использованием схемы URI ms-appx". | Дополнительные сведения о том, что разрешено в веб-контексте, см. в разделе [Возможности и ограничения в зависимости от контекста](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465373.aspx).
APPHOST9619: "Приложению не удается перейти на *URI*, так как страница в веб-контексте не может быть документом верхнего уровня приложения. Загрузите страницу в iframe". | Вы не можете выполнять переход на удаленную страницу, используемую в качестве страницы верхнего уровня. Вместо этого вы можете отобразить в приложении страницу в [iframe](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms535258(v=vs.85).aspx). Дополнительные сведения об отображении удаленного веб-содержимого см. в разделе [Создание ссылок на внешние веб-страницы](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh780594.aspx).
APPHOST9620: "Приложение было закрыто, так как использовалось подключение HTTP и имеется элемент метаданных ms-https-connections-only. При использовании элемента метаданных ms-https-connections-only допускаются только подключения HTTPS. Используйте подключение HTTPS или удалите этот элемент метаданных, если безопасное подключение не требуется". | Дополнительные сведения см. в разделе [Как запрашивать HTTPS-соединение](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh452771.aspx).
APPHOST9623: "Приложению не удалось разрешить *URL-адрес* из-за ошибки *код_ошибки*". | Обычно эта ошибка связана с отсутствием файла.  
APPHOST9624: "Приложение не может использовать скрипт для загрузки *URL-адреса*, так как этот URL-адрес запускает другое приложение. Запустить другое приложение может только непосредственно пользователь". | Одни приложения не могут запускать другие приложения напрямую. Пользователь может запускать другие приложения, когда приложение реализует определенные контракты. Дополнительные сведения см. в разделе [Контракты и расширения приложений](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh464906.aspx).
APPHOST9626: "Обнаружена прямая ссылка на файл ресурсов `ms-appx://1d33240b-0b00-40e4-a416-a4750c48787f/ja-jp\images\logo.scale-140.png`. Эта ссылка приводит к ошибкам при использовании за пределами среды отладки". | Из-за пути к файлу `logo.scale-140.png` этот PNG-файл обрабатывается как локализованный ресурс. Это приводит к возникновению ошибки, так как на локализованные ресурсы нельзя ссылаться напрямую. Если вы хотите использовать этот файл в качестве языкового ресурса, обратитесь к разделу [Глобализация приложения (HTML)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh465006.aspx). Либо попробуйте переименовать каталог, с которым возникает проблема.
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование среды выполнения Windows в JavaScript](../jswinrt/using-the-windows-runtime-in-javascript.md)
