---
title: Журнал изменений (инструменты Visual Studio для Unity) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-unity-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea490b7e-fc0d-44b1-858a-a725ce20e396
caps.latest.revision: 14
author: conceptdev
ms.author: crdun
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 99a254798ad3e222401a8346df454a70699c7feb
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60107545"
---
# <a name="change-log-visual-studio-tools-for-unity"></a>Журнал изменений (набор средств Visual Studio для Unity)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Журнал изменений в наборе средств Visual Studio для Unity

## <a name="23"></a>2.3
 Выпущено 14.07.2016 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- **Общие:**

    - Добавлена возможность отключения журналов консоли Unity в списке ошибок Visual Studio.

    - Добавлена возможность изменения свойств созданного проекта.

- **Отладчик:**

    - Добавлены визуализаторы для типов Text, XML, HTML и JSON.

- **Мастера:**

    - Добавлены отсутствующие классы MonoBehavior.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- **Общие:**

    - Исправлен конфликт с ReSharper, из-за которого не отображались элементы управления в окне параметров Visual Studio.

    - Исправлен конфликт с Xamarin, который препятствовал отладке в некоторых случаях.

- **Отладчик:**

    - Устранена проблема, из-за которой при отладке Visual Studio переставала отвечать на запросы.

    - Устранена проблема с точками останова функции в Visual Studio 2015.

    - Исправлено несколько ошибок, связанных с вычислениями выражений.

## <a name="22"></a>2.2
 Выпущено 04.02.2016

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- **Мастера:**

    - В мастер **Реализация MonoBehavior** добавлен интеллектуальный поиск.

    - Теперь мастера учитывают контекст. Например, сообщения NetworkBehavior доступны только при работе с NetworkBehavior.

    - Добавлена поддержка сообщений NetworkBehavior.

- **Пользовательский интерфейс:**

    - Добавлен параметр для настройки видимости сообщений MonoBehavior.

    - Удалены страницы свойств Visual Studio, не соответствующие проектам Unity.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- **Создание проекта:**

    - Исправлены ссылки на UnityEngine и UnityEditor в Unity 4.6.

    - Исправлено создание файлов проекта при запуске Unity в OSX.

    - Исправлена обработка имен проектов, содержащих символы хэш-метки (#).

    - Создаваемые проекты ограничены C# 4.

- **Отладчик:**

    - Устранена проблема с вычислением выражения при отладке внутри сопрограммы Unity.

    - Устранена проблема, из-за которой при отладке Visual Studio переставала отвечать на запросы.

- **Пользовательский интерфейс:**

    - Исправлена несовместимость с расширением [Tabs Studio](https://tabsstudio.com/) для Visual Studio.

- **Установщик:**

    - Поддерживает установку VSTU на уровне компьютера (установка для всех пользователей) путем создания записей реестра HKLM.

    - Устранены проблемы с удалением VSTU, когда одна и та же версия VSTU установлена для нескольких различных версий Visual Studio. Например, когда были одновременно установлены VSTU **2015** 2.1.0.0 и VSTU **2013** 2.1.0.0.

## <a name="21"></a>2.1
 Выпущено 08.09.2015 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Поддержка Unity 5.2

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Отображение пунктов меню в Unity до версии 4.2

- Сообщение об ошибке больше не выводится, когда Visual Studio блокирует XML-файлы IntelliSense.

- Условные точки останова <\<При изменении>> обрабатываются, если условный аргумент не является логическим значением.

- Исправлены ссылки на сборки UnityEngine и UnityEditor для приложений Магазина Windows.

- Исправлена ошибка при пошаговом выполнении в отладчике: пошаговое выполнение невозможно, общее исключение.

- Исправлен подсчет числа попаданий в точки останова в Visual Studio 2015.

## <a name="20"></a>2.0
 Выпущено 20.07.2015 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- **Интеграция с Unity:**

    - Исправлено преобразование отладочных символов, созданных с помощью Visual Studio 2015, при импорте библиотеки DLL и ее отладочных символов (PDB).

    - Файлы MDB всегда создаются при импорте библиотеки DLL и ее отладочных символов (PDB), если только файл MDB также не предоставлен.

    - Исправлена проблема засорения каталога проекта Unity содержимым каталога obj.

    - Исправлено создание ссылок на System.Xml.Link и System.Runtime.Serialization.

    - Добавлена поддержка нескольких подписчиков на обработчики API создания файлов проекта.

    - Создание файла проекта завершается всегда, даже если один из файлов, которые нужно создать, заблокирован.

    - Добавлена поддержка подстановочных знаков * в фильтре расширений при указании файлов, которые нужно включить в проект C#.

- **Интеграция Visual Studio:**

    - Исправлена проблема совместимости с пакетом Power Tools для повышения производительности.

    - Исправлена проблема с созданием скриптов MonoBehavior для событий и объявлений делегатов.

- **Отладчик:**

    - Исправлена проблема, которая могла приводить к зависанию при отладке.

    - Исправлена проблема, из-за которой локальные значения не отображались в некоторых кадрах стека.

    - Исправлена проблема с проверкой пустых массивов.

## <a name="20-preview-2"></a>2.0 (предварительная версия 2)
 Выпущено 02.04.2015 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- **Обозреватель проектов Unity:**

    - Автоматическое переименование класса при переименовании файла в обозревателе проектов Unity (см. диалоговое окно **Параметры** ).

    - Автоматический выбор только что созданных скриптов в обозревателе проектов Unity.

    - Отслеживание активного скрипта в обозревателе проектов Unity (см. диалоговое окно **Параметры** ).

    - Двойная синхронизация обозревателя решений Visual Studio (см. диалоговое окно **Параметры** ).

    - Использование значков Visual Studio в обозревателе проектов Unity.

- **Отладчик:**

    - Выбор активного целевого объекта отладки из списка сохраненных или недавно использовавшихся целевых объектов отладки (см. диалоговое окно **Параметры** ).

    - Создание точек останова в методах MonoBehavior и применение их в нескольких классах MonoBehavior.

    - Поддержка команды создания идентификатора объекта в отладчике.

    - Поддержка числа попаданий в точку останова в отладчике.

    - Поддержка останова по исключению в отладчике. (Экспериментально. См. диалоговое окно **Параметры** ).

    - Поддержка создания объектов и массивов при вычислении выражений в отладчике.

    - Поддержка сравнения со значением null при вычислении выражений в отладчике.

    - Отфильтровывание устаревших членов в окнах контрольных значений отладчика.

- **Установщик:**

    - Оптимизирована регистрация расширений в наборе средств Visual Studio для Unity.

    - Установка пакета набора средств Visual Studio для Unity 5

- **Документация:** повышена производительность создания документации.

- **Мастера:** поддержка новых методов MonoBehavior для Unity 4.6 и Unity 5.

- **Unity:** поиск небезопасных флагов и пользовательских определений в RSP-файлах во время создания файла проекта.

- **Пользовательский интерфейс:** в Visual Studio добавлено диалоговое окно **Параметры** для набора средств Visual Studio для Unity.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- **Обозреватель проектов Unity:**

    - Обновление обозревателя проектов Unity после перемещения или переименования файлов в обозревателе решений Visual Studio.

    - Сохранение выбора при переименовании файлов в обозревателе проектов Unity.

    - Предотвращение автоматического разворачивания и сворачивания при двойном щелчке файлов в обозревателе проектов Unity.

    - Обеспечение отображения вновь выбранных файлов в обозревателе проектов Unity.

- **Отладчик:**

    - Предотвращение возможного зависания Visual Studio при вычислении выражений в отладчике.

    - Обеспечение вызовов методов в соответствующем домене в отладчике.

- **Unity:**

    - Исправлено расположение UnityVS.OpenFile с Unity 5.

    - Исправлено расположение pdb2mdb с Unity 5.

    - Предотвращение возможного исключения во время создания файла проекта.

    - Предотвращение возможного зависания при запуске Unity в OSX.

    - Обработка внутренних исключений.

    - Отправка журналов консоли Unity в список ошибок VS.

- **Документация:** исправлено создание документации для новой документации по Unity.

- **Проект:** перемещение и переименование META-файлов для Unity, при необходимости даже в папках.

- **Мастера:** исправление порядка параметров методов MonoBehavior при создании кода.

- **Пользовательский интерфейс:** поддержка тем Visual Studio для контекстного меню и значков.

## <a name="20-preview"></a>Предварительная версия 2.0
 Выпущено 12.11.2014 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Поддержка Visual Studio 2015.

- Разметка кода для шейдеров Unity в Visual Studio 2015.

- Улучшена визуализация значений при отладке.

    - Улучшенная визуализация для ArrayLists, списков, хэш-таблиц и словарей.

    - Отображение необщедоступных и статических элементов в виде категорий в представлениях контрольных значений и локальных представлениях.

    - Улучшенное отображение SerializedProperty Unity только для вычисления поля значения, допустимого для свойства.

    - Поддержка DebuggerDisplayAttribute для классов и структур.

    - Поддержка DebuggerTypeProxyAttribute.

- Вставка методов MonoBehaviour с помощью наших мастеров с соблюдением соглашений о написании кода.

- Реализация поддержки текстовых шаблонов времени компиляции в проектах, созданных в UnityVS.

- Реализация поддержки ресурсов ResX в проектах, созданных в UnityVS.

- Поддержка открытия шейдеров в Visual Studio из Unity.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Очистка сокетов перед запуском игры в Unity после включения в Visual Studio режима "Присоединить и воспроизвести". Это устраняет некоторые проблемы с устойчивостью соединения между Unity и VS при использовании режима "Присоединить и воспроизвести".

- Недопущение вызова методов в интерфейсе отладчика обработчика скриптов в Unity, которые могут заморозить Unity. Это позволяет исключить замораживание Unity при присоединении отладчика.

- Исправлено отображение стеков вызовов, когда отсутствуют символы.

- Отсутствие регистрации обратного вызова журнала, если это не требуется.

## <a name="192"></a>1.9.2
 Выпущено 09.10.2014 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Улучшено обнаружение проигрывателей Unity.

- При использовании нашего средства открытия файлов обеспечивается передача из Unity номера строки, а также имени файла.

- Поиск по умолчанию документации по Unity в Интернете, если отсутствует локальная документация.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исключена потенциальная возможность аварийного завершения работы Unity при достижении точки останова после перезагрузки домена.

- Удалены исключения, отображаемые в консоли Unity при закрытии наших окон "Конфигурация" или "О системе" после перезагрузки домена.

- Исправлено обнаружение 64-разрядной системы Unity, которая работает локально.

- Исправлена фильтрация поведений MonoBehaviours для каждой версии Unity в мастерах.

- Исправлена ошибка, когда все ресурсы включались в файлы проекта, если фильтр расширения был пустым.

## <a name="191"></a>1.9.1
 Выпущено 22.09.2014 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Оптимизирована привязка точки останова к исходным расположениям.

- Поддержка перегруженных методов при вычислении выражений отладчика.

- Поддержка упаковки примитивов и типов значений при вычислении выражений отладчика.

- Поддержка повторного создания среды локальных переменных на C# при отладке анонимных методов.

- Удаление и переименование META-файлов при удалении или переименовании файлов из Visual Studio.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлена обработка тем Visual Studio. Раньше диалоговые окна с черными темами могли казаться пустыми.

- Исключена возможность зависания Unity при подключении отладчика, когда Unity выполняет повторную компиляцию.

- Исправлены точки останова при отладке удаленных редакторов или проигрывателей, скомпилированных в другой системе.

- Исключена возможность аварийного завершения работы Visual Studio при попадании в точку останова.

- Исправлена привязка точек останова во избежание отображения точек останова как незагруженных.

- Исправлена обработка области действия переменной в отладчике во избежание появления действующих переменных, которые вышли за пределы области действия.

- Исправлен поиск статических членов при вычислении выражений отладчика.

- Исправлено отображение типов при вычислении выражения в отладчике для показа статических полей и свойств.

- Исправлено создание решения, когда имена проектов Unity содержат специальные символы, запрещенные в Visual Studio (проблема в Microsoft Connect #948666).

- Исправлен пакет набора средств Visual Studio для Unity, чтобы немедленно прекращать передачу событий консоли после снятия флажка для параметра (проблема в Microsoft Connect #933357).

- Исправлено обнаружение ссылок на правильно повторно созданные ссылки на новые API-интерфейсы, например UnityEngine.UI в проектах, созданных в UnityVS.

- Исправлено: установщик требует закрыть Visual Studio перед установкой, чтобы избежать ошибок.

- Исправлено: установщик устанавливает ссылочные сборки Unity как соответствующий автономный компонент, общий для всех версий VSTU.

- Исправление открытия скриптов с помощью VSTU в 64-разрядных версиях Unity.

## <a name="19"></a>1.9
 Выпущено 29.07.2014 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- В окне "Присоединить отладчик Unity" добавлена возможность ввода пользовательского IP-адреса и порта для отладки.

- Добавлен параметр конфигурации, позволяющий указать режим работы Unity — фоновый или нет.

- Добавлен параметр конфигурации для создания файлов решения и проекта или только файлов проекта.

- Целевой элемент запуска: "Подключиться к Unity" или "Подключиться к Unity и воспроизвести".

- Отображение многомерных массивов в отладчике.

- Обработка новых портов отладки проигрывателя Unity.

- Обработка ссылок на новые сборки Unity, например сборки графического интерфейса пользователя 4.6 для Unity.

- Деконструирование замыканий для правильного отображения локальных переменных при отладке.

- Деконструирование созданных итераторов-переменных в аргументы при отладке.

- Сохранение состояния обозревателя проектов Unity после перезагрузки проекта.

- Добавлена команда синхронизации обозревателя проектов Unity с текущим документом.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлены условные точки останова, состояния которых устанавливаются до запуска отладчика.

- Исправлены ссылки на UnityEngine, чтобы избежать появления предупреждений.

- Исправлен синтаксический анализ версий для бета-версий Unity.

- Устранена проблема, когда переменные не отображаются в окне локальных переменных при попадании в точку останова или пошаговом выполнении.

- Исправлены подсказки по переменным в Visual Studio 2013.

- Исправлено создание документации IntelliSense для Unity 4.5.

- Исправлена связь между Unity и Visual Studio после перезагрузки домена (воспроизведение или остановка в Unity).

- Исправлена обработка частей тем Visual Studio.

> [!IMPORTANT]
>  C# является преобладающим языком в экосистеме Unity: новые примеры ресурсов написаны на C#, документация Unity будет по умолчанию создаваться на C# — мы удалили нашу базовую поддержку UnityScript и Boo, чтобы активнее сфокусироваться на возможностях C#. В результате теперь решения VSTU создаются только на C# и загружаются гораздо быстрее.

## <a name="182"></a>1.8.2
 Выпущено 07.01.2014 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Устранена проблема на сетевом уровне обработчика скриптов Unity на Mavericks для удаленного обнаружения редакторов.

- Обрабатываются новые порты для обнаружения удаленных проигрывателей Unity.

- Ссылка на сборку UnityEngine, специфическую для текущего целевого объекта сборки.

- Добавлен параметр для фильтрации файлов, включаемых в создаваемые проекты.

- Добавлен параметр для отключения отправки журналов консоли в список ошибок Visual Studio. Это полезно, если вы используете PlayMaker или Console Pro, так как может быть только один метод обратного вызова, зарегистрированный в Unity для получения журналов консоли.

- Добавлен параметр для отключения создания MDB-символов отладки. Это полезно, если вы сами создаете MDB-файлы.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлена регрессионная ошибка: файлы, открываемые в VS из Unity версии 4.2 и старше, теряли данные IntelliSense.

- Исправлены наши диалоговые окна VS для обработки пользовательских тем.

- Устранено закрытие контекстного меню для UPE.

- Предотвращение аварийного завершения работы в Unity, когда созданная сборка, специфическая для версии, не синхронизирована.

## <a name="181"></a>1.8.1
 Выпущено 21.11.2013 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Изменены мастера MonoBehaviour с API-интерфейсами Unity 4.3.

- Мастера MonoBehaviour фильтруют API-интерфейсы Unity в зависимости от версии, которую вы используете.

- Добавлена ссылка на System.Xml.Linq в проектах для Unity версий старше 4.1.

- Переработаны наши вызовы в Debug.Log (они больше не включают в сообщение начало трассировки стека).

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлена ошибка, которая могла влиять на обработку по умолчанию файлов JavaScript в Visual Studio.

- Удален белый пиксель, появляющийся в VS.

- Исправлено удаление сборки UnityVS.VersionSpecific, если она отмечена диспетчером SCM как доступная только для чтения.

- Исправлены исключения при создании сокетов в пакете UnityVS.

- Устранена возможность аварийного завершения работы в Visual Studio при загрузке стоковых изображений из сборок Visual Studio.

- Исправлена ошибка при создании UnityVS.VersionSpecific для исходных сборок Unity.

- Устранено возможное замораживание при открытии сокета в пакете Unity.

- Исправлена обработка проекта Unity, в имени которого имеется символ дефиса (-).

- Исправлена ошибка при открытии скриптов из Unity — не нарушается порядок ALT+TAB для Unity версии 4.2 и выше.

## <a name="180"></a>1.8.0
 Выпущено 24.09.2013 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Значительно повышена скорость подключения отладчика.

- Автоматическая обработка перехода к файлу и строке в Unity версии 4.2 и выше.

- Условные точки останова.

- Генератор файлов проекта теперь обрабатывает шаблоны T4.

- Мастера MonBehavior обновлены новыми API-интерфейсами.

- Документация IntelliSense на языке C# для типов Unity.

- Вычисление арифметических и логических выражений.

- Лучшее обнаружение удаленных редакторов для предварительного просмотра удаленной отладки.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлена ошибка, когда происходила утечка потока в VS после отсоединения отладчика.

- Удален белый пиксель, появляющийся в VS.

- Исправлена обработка щелчков мыши на значке строки состояния.

- Исправлено создание ссылок со сборками в папках Plugins.

- Исправлено создание сокетов из пакета UnityVS в случае исключений.

- Исправлено обнаружение новых версий UnityVS.

- Исправлен запрос диспетчера лицензий, если истек срок действия лицензии.

- Исправлена ошибка, когда список процессов мог отображаться пустым в присоединенном отладчике в окне процессов в VS.

- Исправлено изменение логических значений в локальном представлении.

## <a name="122"></a>1.2.2
 Выпущено 09.07.2013 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Обработка полных имен в вычислителе выражений.

- Устранена возможность зависания, связанного с обработкой исключений, когда обработчик скриптов Unity отправляет нам неверные данные кадра стека.

- Исправлен процесс сборки для целевых веб-объектов.

- Исправлена ошибка, которая могла происходить, если при запуске Visual Studio удаленный файл находился в списке файлов, открываемых при запуске.

- Исправлен метод UnityVS.OpenFile для обработки файлов, не являющихся скриптами, например скомпилированных шейдеров.

- Теперь мы ссылаемся на Boo.Lang и UnityScript.Lang из всех проектов C#.

- Исправлено создание ссылок в проектах, если проект содержит специальные символы.

- Устранена проблема VS, когда вызовы методов удаленных проектов приводили к открытию нескольких окон NullReferenceException MessageBox.

- Исправлена обработка сборок бета-версии Unity 4.2.

## <a name="121"></a>1.2.1
 Выпущено 09.04.2013 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлено локальное развертывание сборок Unity для автозавершения в случае ошибки ввода-вывода (например, файлы, доступные только для чтения, или файлы, заблокированные системой Visual Studio).

- Исправлена регрессионная ошибка: событие открытия скрипта из Unity не должно затрагивать файл, если он уже был открыт в Visual Studio.

- Исправлена проблема производительности для новой обработки исключений.

- Исправлена привязка точек останова в некоторых внешних библиотеках DLL.

## <a name="12"></a>1.2
 Выпущено 25.03.2013 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Значительно повышена скорость подключения отладчика.

- Обозреватель проектов Unity оптимизирован для крупных проектов.

- Учитываются параметры Visual Studio для остановки (или отсутствия остановки) при обработанных и необработанных исключениях.

- Учитывается параметр Visual Studio для вызова ToString для локальных переменных.

- Добавлено новое меню "Отладка" -> "Присоединить отладчик Unity", которое можно использовать для отладки проигрывателей Unity.

- Сохранение пользовательских проектов, добавляемых в решение UnityVS после создания файла решения.

- Добавлено новое сочетание клавиш CTRL+ALT+M -> CTRL+H для отображения документации по Unity для функции или элемента Unity в позиции курсора.

- Учитываются RSP-файлы ответа компилятора при компиляции из Visual Studio.

- Деконструирование типов, создаваемых компилятором, для отображения переменных при отладке методов генератора.

- Упрощение удаленной отладки путем удаления необходимости настройки общей папки для Unity. Теперь нужно просто иметь доступ к проекту Unity из Windows.

- Установка пользовательского профиля Unity как стандартного целевого профиля .NET. Это устраняет все ложные срабатывания, которые может показывать ReSharper.

- Реализован обход ошибки обработчика скриптов Unity, поэтому отладчик не будет останавливаться на неправильно зарегистрированных потоках.

- Переработано средство открытия файлов, чтобы избежать состояния гонки в VS, когда было заявлено о возможности открытия файлов, в то время как при выполнении запроса на открытие файла происходил сбой.

- UnityVS теперь предлагает обновить сборку во время выполнения VS сборки проекта, а не при сохранении файла.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлен наш пользовательский профиль .NET

- Исправлена интеграция использования тем. Это устраняет наши проблемы с темной темой VS 2012.

- Исправлен ярлык быстрого поведения в VS 2012.

- Устранена проблема пошагового выполнения, когда при отладке неглавный поток мог попасть на точку останова.

- Исправлено автозавершение UnityScript и Boo псевдонимов типов, например int.

- Устранено исключение при записи новой строки UnityScript или Boo.

- Устранены исключения в меню Unity, когда решение не было загружено.

- Исправлена ошибка UVS 48: ввод двойных кавычек иногда вызывает ошибку и прерывает все функции (автозавершение, выделение синтаксиса и т. д.).

- Исправлена ошибка UVS-46: двойное открытие файла скрипта (UnityScript) при щелчке списка ошибок в Visual Studio.

- Исправлена ошибка UVS-42: значок подключения Unity в строке состояния не обрабатывает события мыши в VS 2012.

- Исправлена ошибка UVS-44: сочетание клавиш CTRL+SHIFT+Q недоступно в VS  2012 для Quick MonoBehaviours.

- Исправлена ошибка UVS-40: выбранные элементы в обозревателе проектов Unity являются нечитаемыми, когда окно неактивно в "темной" теме VS2012.

- Исправлена ошибка UVS-39: проблема при разметке escape-строк.

- Исправлена ошибка UVS-35: вызов ToString для объектов при проверке переменных.

- Исправлена ошибка UVS-27: окно перехода к символу не согласуется с "темной" темой в VS2012.

- Исправлена ошибка UVS-11: локальные переменные в сопрограммах.

## <a name="11--beta-release"></a>1.1 — бета-версия
 Выпущено 09.10.2014 г.

## <a name="1013"></a>1.0.13
 Выпущено 21.01.2013 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Устранена блокировка Visual Studio, которая могла происходить, если целевой отлаживаемый объект отправляет недопустимые события потока. Это, как правило, происходит при отладке удаленного Unity в OSX.

- Устранена блокировка Visual Studio, которая могла происходить, если исключение завершает работу отладчика.

- Исправлены наши вспомогательные методы MonoBehavior, когда метод MonoBehavior на C# находится в пространстве имен.

- Исправлены подсказки отладчика для UnityScript в Visual Studio 2012.

- Исправлено создание проекта, когда из Unity изменяются только константы отладки.

- Исправлена навигация в обозревателе проектов Unity с помощью клавиатуры.

- Исправлено выделение цветом escape-строк в UnityScript.

- Исправлено наше средство открытия файлов для более качественного определения имени проекта при использовании за пределами Unity. Это необходимо в том случае, когда пользователь использует средство открытия файлов стороннего разработчика в Unity, которое делегирует в UnityVS.

- Исправлена обработка длинных сообщений, отправляемых из Unity в UnityVS. Раньше длинные сообщения могли вызывать аварийное завершение работы нашей подсистемы обмена сообщениями в UnityVS. В результате иногда UnityVS не могла открыть файл из Unity.

## <a name="1012"></a>1.0.12
 Выпущено 03.01.2013 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Устранена блокировка Visual Studio, которая могла происходить, если в Visual Studio удалялась точка останова.

- Исправлена ошибка, когда после перекомпиляции Unity скриптов игр не срабатывали некоторые точки останова.

- Исправлен отладчик: теперь он правильно уведомляет Visual Studio, когда точки останова оказываются несвязанными.

- Устранена проблема регистрации, которая могла мешать отладчику Visual Studio отлаживать нативные программы.

- Исправлено исключение, которое могло происходить при вычислении выражений UnityScript и Boo.

- Исправлена регрессионная ошибка: изменение уровня API .NET в Unity не запускало обновление файлов проекта.

- Исправлена ошибка API, когда пользовательский код не мог участвовать в обработчике обратного вызова журнала.

## <a name="1011"></a>1.0.11
 Выпущено 28.11.2012 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Официальная поддержка Unity 4.

- Управление скриптами в обозревателе проектов Unity.

- Интеграция с окном "Перейти к" в Visual Studio.

- Реализован синтаксический анализ информационного консольного сообщения, благодаря чему при щелчке в списке ошибок вы переходите к первому кадру стека с символами.

- Добавлен [API](../cross-platform/customize-project-files-created-by-vstu.md) , позволяющий пользователю участвовать в создании проекта.

- Добавлен [API](../cross-platform/share-the-unity-log-callback-with-vstu.md) , позволяющий пользователю участвовать в LogCallback.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлена регрессионная ошибка: поведение в фоновом режиме обозревателя проектов Unity в Visual Studio 2012.

- Исправлено создание проекта для пользователей полного профиля .NET

- Исправлено создание проекта для пользователей целевого веб-объекта.

- Исправлено создание проекта — символы компиляции DEBUG и TRACE включаются так же, как это делает Unity.

- Устранено аварийное завершение работы при использовании специальных символов в окне перехода к символу.

- Устранено аварийное завершение работы, если мы не можем вставить наш значок в строку состояния Visual Studio.

## <a name="1010"></a>1.0.10
 Выпущено 09.10.2012 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлено поведение в фоновом режиме обозревателя проектов Unity в Visual Studio 2010.

- Исключена возможность зависания Visual Studio, которое могло происходить, если UnityVS пытался присоединить отладчик к Unity, интерфейс отладчика которого ранее аварийно прекратил работу.

- Исключена возможность зависания Visual Studio, которое могло происходить, когда была задана точка останова и происходила перезагрузка AppDomain.

- Исправлен способ извлечения сборок из Unity, чтобы избежать блокировки файлов и не мешать процессу сборки Unity.

## <a name="109"></a>1.0.9
 Выпущено 03.10.2012 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлено создание проекта, когда проект Unity включал фактические ресурсы JavaScript.

- Исправлена обработка ошибок при вычислении выражений.

- Исправлено задание новых значений в полях типов значений.

- Устранены возможные побочные эффекты при наведении указателя мыши на выражения в редакторе кода.

- Исправлен поиск типов в загруженных сборках для вычисления выражений.

- Исправлена ошибка UVS-21: вычисление назначения для объектов Unity не работает.

- Исправлена ошибка UVS-21: недопустимый указатель при вычислении вызова метода в Unity Math API.

## <a name="108"></a>1.0.8
 Выпущено 26.09.2012 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлен код, с помощью которого наше средство открытия скриптов получало путь к проекту: теперь гарантируется, что оно способно открывать как файлы Visual Studio, так и скрипты.

- Исправлена ошибка с точками останова, созданными во время сеанса отладки, которые могли привести к блокировке Visual Studio.

- Исправлена регистрация UnityVS в Visual Studio 2010.

## <a name="107"></a>1.0.7
 Выпущено 14.09.2012 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Поддержка Visual Studio 2012.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлено создание файлов проекта редактора и подключаемых модулей: теперь они соответствуют поведению Unity.

- Исправлено преобразование PDB-символов в Unity 4.

> [!IMPORTANT]
>  Вследствие поддержки Visual Studio 2012 нам пришлось переименовать несколько файлов, а некоторые другие переместить. Пакет UnityVS для импорта Unity теперь называется UnityVS 2010 или UnityVS 2012 (для Visual Studio 2010 или Visual Studio 2012 соответственно). Эта версия требует пересоздать файлы проекта UnityVS.

## <a name="106---internal-build"></a>1.0.6 — внутренняя сборка
 Выпущено 12.09.2012 г.

## <a name="105"></a>1.0.5
 Выпущено 10.09.2012 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлено создание файлов проекта, когда скрипты или шейдеры имели недопустимый XML-символ.

- Исправлено обнаружение экземпляров Unity, когда Unity был подключен к серверу Asset. Это приводило к ошибкам при открытии файлов из Unity и автоматическому подключению отладчика Visual Studio.

## <a name="104"></a>1.0.4
 Выпущено 05.09.2012 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Автоматическое преобразование отладочных символов в Unity.

     Если в папке Asset имеется сборка .NET DLL со связанным файлом PDB, просто повторно импортируйте сборку, и UnityVS преобразует PDB-файл в файл отладочных символов, который понимает обработчик скриптов Unity, и вы сможете пошагово работать со своими сборками .NET из UnityVS.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Устранена возможность аварийного завершения работы UnityVS во время отладки вследствие исключений, которые происходят при работе методов или свойств внутри Unity.

## <a name="103"></a>1.0.3
 Выпущено 04.09.2012 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Новый параметр конфигурации, позволяющий отключить UnityVS открытие файлов из Unity.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлено создание ссылок на UnityEditor для проектов, не являющихся редакторами.

- Исправлено определение символа UNITY_EDITOR для проектов, не являющихся редакторами.

- Устранена возможность произвольного аварийного завершения работы VS из-за нашей пользовательской строки состояния.

## <a name="102"></a>1.0.2
 Выпущено 30.08.2012 г.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Устранен конфликт с отладчиком PythonTools.

- Исправлены ссылки на Mono.Cecil.

- Исправлена ошибка в коде извлечения сборок скриптов из Unity с помощью Unity 4 b7.

## <a name="101"></a>1.0.1
 Выпущено 28.08.2012 г.

### <a name="new-features"></a>Новые функции

- Поддержка предварительного просмотра для бета-версии Unity 4.0.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

- Исправлено отображение свойств, которое приводило к исключениям.

- Исправлен режим сортировки базовых объектов по убыванию при просмотре объектов.

- Исправлен код, отображающий пустой раскрывающийся список для точки вставки в мастере MonoBehavior.

- Исправлено поведение автозавершения для библиотек DLL в папке Asset для UnityScript и Boo.

## <a name="10--initial-release"></a>1.0 — начальный выпуск
 Выпущено 22.08.2012 г.
