---
title: Назначение ролей контроллеру и агенту тестирования для выполнения автоматических тестов в Visual Studio
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- testing, walkthroughs, test controller and test agents
- test agent, walkthrough
- walkthroughs [Visual Studio ALM] testing
- test controller, walkthrough
- walkthroughs, test controller and test agents
ms.assetid: 57ed43ae-4e67-4139-8aec-3e9fceb0a745
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-test
ms.openlocfilehash: f939947c4b96584439d85c33c234dc769531888d
ms.sourcegitcommit: 4667e6ad223642bc4ac525f57281482c9894daf4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "36280615"
---
# <a name="assign-roles-to-a-test-controller-and-test-agent"></a>Назначение ролей контроллеру и агенту тестирования

В этом пошаговом руководстве описывается создание и настройка параметра тестирования, в котором для распределения тестирования между несколькими компьютерами с помощью Visual Studio используются контроллер и агент тестирования. Также в этом пошаговом руководстве показано, как добавить в параметр тестирования адаптеры диагностики и данных.

В этом пошаговом руководстве выполняются следующие задачи.

-   Создание параметра тестирования.

-   Назначение ролей контроллеру и агентам тестирования.

-   Назначение адаптера данных и диагностики параметру тестирования.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

-   Создайте модульные тесты или закодированные тесты пользовательского интерфейса, которые будут выполняться с параметром тестирования.

-   Установите контроллер и агенты тестирования. Дополнительные сведения об установке контроллеров и агентов тестирования см. в разделе [Установка и настройка агентов тестирования](../test/lab-management/install-configure-test-agents.md).

## <a name="to-create-and-configure-a-test-setting"></a>Создание и настройка параметра тестирования

1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши папку **Элементы решения**, выберите команду **Добавить** и пункт **Создать элемент**.

     Откроется диалоговое окно **Добавление нового элемента**.

2.  В области **Установленные шаблоны** выберите пункт **Параметры тестирования**.

3.  В поле **Имя** введите **TestSettingDistributedTestWalkthrough**.

4.  Выберите **Добавить**.

     В **обозревателе решений** появится новый файл *TestSettingDistributedTestWalkthrough.testsettings*, расположенный в папке **Элементы решения**.

     Откроется диалоговое окно **Параметры тестирования**. Выбирается страница **Общее**.

     Теперь вы можете редактировать и сохранять значения параметров тестирования.

    > [!NOTE]
    > Все создаваемые параметры тестирования отображаются в списках **Выбрать активные настройки тестирования** и **Изменить настройки тестирования** в меню **Тест**.

5.  Введите имя для параметров тестирования в поле **Имя**.

6.  В поле **Описание** введите **Параметры распределенного теста**.

7.  Оставьте флажок **Схема именования по умолчанию** установленным.

## <a name="to-assign-roles-to-a-test-controller-and-test-agents"></a>Назначение ролей контроллеру и агентам тестирования

1.  Выберите пункт **Роли**.

     Откроется страница **Роли**.

2.  Для удаленного запуска теста в раскрывающемся списке **Способ выполнения теста** выберите **Удаленное выполнение**.

3.  В раскрывающемся списке **Контроллер** введите имя компьютера [контроллера тестирования](../test/lab-management/install-configure-test-agents.md).

    > [!NOTE]
    > Если контроллер добавляется в первый раз, в раскрывающемся списке не будут перечислены другие контроллеры. Этот список заполняется ранее добавленными контроллерами, которые указаны в других параметрах тестирования.

4.  В разделе **Роли** нажмите **Добавить**.

5.  В выделенной строке в столбце **Имя** введите **Распределенный тест**.

## <a name="to-assign-a-diagnostic-and-data-adapter-to-your-test-setting"></a>Назначение параметру тестирования адаптера данных и диагностики

1.  Выберите пункт **Данные и диагностика**.

     Откроется страница **Данные и диагностика**.

2.  Убедитесь, что в поле **Роль** выбрана роль **Распределенный тест**.

3.  В поле **Данные и диагностика для выбранной роли** выберите адаптеры **IntelliTrace** и **Сведения о системе**.

     Дополнительные сведения об этих и других адаптерах, которые можно использовать в параметрах тестирования, см. в разделе [Настройка модульных тестов](../test/configure-unit-tests-by-using-a-dot-runsettings-file.md).

4.  Выберите пункт **Узлы**.

5.  Если на компьютере установлена 64-разрядная версия Microsoft Windows, а тест компилировался в конфигурации **Любой ЦП**, в раскрывающемся списке **Выполнять тесты в 32- или 64-разрядном процессе** выберите **Выполнять тесты в 64-разрядном процессе на 64-разрядном компьютере** (необязательно).

    > [!TIP]
    > Для максимальной гибкости тестовые проекты следует компилировать в конфигурации **Любой ЦП**. Тогда выполнение возможно как на 32-разрядных, так и на 64-разрядных агентах. Компиляция тестовых проектов в конфигурации **64 разряда** не дает никаких преимуществ.

6.  Чтобы сохранить новые параметры тестирования, нажмите кнопку **Применить**.

7.  Нажмите кнопку **Закрыть**.

8.  В меню "Тест" последовательно выберите пункты **Выбрать активные настройки тестирования** и **TestSettingDistributedTestWalkthrough.testsettings**.

9. Запустите тест обычным образом.

     Когда контроллер тестирования обрабатывает модульные тесты и закодированные тесты пользовательского интерфейса, контроллер тестирования разделяет тесты на группы по 100 тестов и передает их на компьютер агента тестирования. Например, при наличии 250 модульных тестов и трех агентов тестирования первые 100 модульных тестов направляются агенту 1, следующие 100 модульных тестов направляются агенту 2, а оставшиеся 50 модульных тестов направляются агенту 3.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Установка и настройка агентов тестирования](../test/lab-management/install-configure-test-agents.md)