---
title: Создание адаптера диагностических данных для тестирования
description: Сведения о том, как написать код для выполнения задач в определенные моменты тестового запуска с помощью API, предоставляемых в Visual Studio Enterprise.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- Diagnostic Data Adapter [Visual Studio ALM]
- Diagnostic Data Adapter
ms.assetid: b0b53fae-7007-4ad9-a604-21685937622f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: fe1adfc62e0b8b9045ec87c1a78cdd56412ff320
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99964476"
---
# <a name="create-a-diagnostic-data-adapter-to-collect-custom-data-or-affect-a-test-machine"></a>Создание адаптера диагностических данных для сбора пользовательских данных или воздействия на тестовый компьютер

Для сбора данных при выполнении теста или воздействия на тестовый компьютер в рамках теста можно создать адаптер диагностических данных. Например, может быть нужно собрать файлы журналов, созданных тестируемым приложением, и присоединить их к результатам теста или выполнить тесты при ограниченном свободном дисковом пространстве на компьютере. С помощью интерфейсов API, входящих в Visual Studio Enterprise, можно писать код для выполнения различных задач в определенные моменты тестового запуска. Например, задачи могут выполняться до начала тестового запуска, до или после выполнения каждого отдельного теста, а также по завершении тестового запуска.

::: moniker range="vs-2017"
С помощью файла параметров конфигурации можно предоставить входные данные по умолчанию для настраиваемого адаптера диагностических данных. Например, можно предоставить данные о расположении файла, который нужно получить и присоединить к результатам теста, или данные об объеме свободного дискового пространства, которое должно оставаться в системе. Эти данные можно настраивать для каждого создаваемого набора параметров тестирования. Их можно посмотреть и отредактировать с помощью редактора по умолчанию, включенного в Microsoft Test Manager, или с помощью редактора, самостоятельно созданного из пользовательского элемента управления. Любые изменения в конфигурации адаптера, сделанные в редакторе, хранятся вместе с параметрами тестирования.
::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"
С помощью файла параметров конфигурации можно предоставить входные данные по умолчанию для настраиваемого адаптера диагностических данных. Например, можно предоставить данные о расположении файла, который нужно получить и присоединить к результатам теста, или данные об объеме свободного дискового пространства, которое должно оставаться в системе. Эти данные можно настраивать для каждого создаваемого набора параметров тестирования. Вы можете создать собственный пользовательский элемент управления для использования в качестве редактора. Любые изменения в конфигурации адаптера, сделанные в редакторе, хранятся вместе с параметрами тестирования.
::: moniker-end

Если тесты выполняются из Visual Studio, необходимо сделать эти параметры тестирования активными. Дополнительные сведения о параметрах тестирования см. в статье [Сбор диагностических данных с помощью параметров тестирования](../test/collect-diagnostic-information-using-test-settings.md).

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="tasks"></a>Задачи

Следующие разделы помогут при создании адаптеров диагностических данных.

|Задачи|Связанные разделы|
|-|-----------------------|
|**Создание адаптера диагностических данных**. Можно создать адаптер диагностических данных на основе библиотеки классов и использовать интерфейсы API адаптера диагностических данных для сбора сведений или воздействия на систему, применяемую для выполнения тестов.|-   [Практическое руководство. Создание адаптера диагностических данных](../test/how-to-create-a-diagnostic-data-adapter.md)|
|**Выбор настраиваемого адаптера диагностических данных для использования при выполнении тестов**. Вы можете выбрать адаптер диагностических данных, который следует использовать для параметров тестирования, чтобы он применялся во время выполнения тестов.|-   [Сбор диагностических данных во время тестирования (Azure Test Plans)](/azure/devops/test/collect-diagnostic-data?view=vsts&preserve-view=true)<br />-   [Сбор диагностических данных в ручных тестах (Azure Test Plans)](/azure/devops/test/mtm/collect-more-diagnostic-data-in-manual-tests?view=vsts&preserve-view=true)|

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сбор диагностических данных с помощью параметров тестирования](../test/collect-diagnostic-information-using-test-settings.md)