---
title: Изменение моделей тестовых наборов
description: Сведения о том, как модель тестового набора позволяет вам использовать несколько рабочих процессов для более точной имитации взаимодействия конечных пользователей с вашим приложением.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, scenarios
- load tests, virtual users
ms.assetid: e3b7d952-9012-400a-8131-3444390a6066
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 2ef6844c76638b46e43556eb9294cce04a7d1fcf
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99926785"
---
# <a name="edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test"></a>Изменение моделей тестовых наборов для указания вероятности запуска теста виртуальным пользователем

*Модель тестового набора* определяет вероятность, с которой виртуальный пользователь выполняет данный тест в сценарии тестовой нагрузки. Это позволяет сделать моделирование нагрузки более реалистичным. Вместо одного рабочего процесса в тестируемых приложениях можно создать несколько рабочих процессов, что является более точным приближением реального взаимодействия конечных пользователей с приложениями.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="test-mix-model-options"></a>Варианты модели тестового набора

Для сценария тестовой нагрузки можно указать один из следующих вариантов моделей тестовых наборов.

- **На основе общего числа тестов**. Определяет веб-тесты производительности или модульные тесты, которые запускаются, когда виртуальный пользователь начинает итерацию теста. После завершения нагрузочного теста общее число запусков конкретного теста будет соответствовать назначенному распределению тестов. Эту модель тестового набора следует использовать, если тестовый набор основан на процентах транзакций в журнале IIS или в производственных данных.

- **На основе числа вирт. пользователей**. Определяет процент виртуальных пользователей, которые будут запускать определенный веб-тест производительности или модульный тест. На любом этапе нагрузочного теста количество пользователей, выполняющих конкретный тест, соответствует назначенному распределению. Эту модель тестового набора следует использовать, если тестовый набор основан на проценте пользователей, выполняющих определенный тест.

- **На основе пользовательского темпа**. В ходе нагрузочного теста каждый веб-тест производительности или модульный тест запускается определенное число раз в час для каждого пользователя. Эту модель тестового набора следует использовать, если виртуальные пользователи должны запускать тесты с определенной скоростью на протяжении нагрузочного теста.

- **На основе последовательного порядка тестов**. Каждый виртуальный пользователь запускает веб-тесты производительности или модульные тесты в том порядке, который определен в сценарии. Виртуальный пользователь продолжает перебирать тесты в указанном порядке до завершения нагрузочного теста.

## <a name="tasks"></a>Задания

|Задания|Связанные разделы|
|-|-----------------------|
|**Указание тестового набора для нагрузочного теста**. При создании нагрузочного теста его параметры задаются с помощью **мастера тестовой нагрузки**. В **мастере тестовой нагрузки** можно выбрать существующие веб-тесты и модульные тесты для добавления в начальный сценарий. После добавления тестов в сценарий указывается тестовый набор.<br /><br /> Параметры нагрузочного моделирования используются для более точного прогнозирования ожидаемого реального использования веб-сайта или приложения, которые проходят нагрузочное тестирование. Их применение является очень важным, поскольку выполнение нагрузочного теста без точной нагрузочной модели может привести к выводу неправильных результатов.|-   [Эмуляция ожидаемого реального использования веб-сайта или приложения в нагрузочном тесте с помощью моделей тестовых наборов](../test/emulate-real-world-usage-of-a-web-site-in-a-load-test-using-test-mix-models.md)|
|**Изменение модели тестового набора**. Сценарий тестовой нагрузки можно изменить с помощью **редактора тестовой нагрузки** для использования одной из моделей тестового набора.||
|**Настройка задержки шага для модели тестового набора, основанной на пользовательском темпе**. Если сценарий тестовой нагрузки настроен для использования модели тестового набора, для которой задан параметр **На основе пользовательского темпа**, можно указать способ распределения задержки шага.|-   [Практическое руководство. Применение распределения для задержки шага при использовании модели тестовых наборов скорости пользователей](../test/how-to-apply-distribution-to-pacing-delay-when-using-a-user-pace-test-mix-model.md)|

## <a name="change-the-test-mix-model-in-a-scenario"></a>Изменение модели тестового набора в сценарии

После создания нагрузочного теста в области **Мастер тестовой нагрузки** можно изменять свойства сценариев в соответствии с целями и потребностями тестирования с помощью области **Редактор тестовой нагрузки**.

> [!NOTE]
> Полный список свойств параметров нагрузки и их описание см. в статье [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md).

С помощью **редактора тестовой нагрузки** можно изменить модель тестового набора в сценарии тестовой нагрузки, присвоив новое значение свойству **Тип набора тестов** в окне **Свойства**.

### <a name="to-change-the-test-mix-model"></a>Изменение модели тестового набора

1. Откройте нагрузочный тест.

     Отображается **редактор тестовой нагрузки**. Отображается дерево нагрузочного теста.

2. В папке *Сценарии* дерева нагрузочного теста выберите узел сценария, для которого требуется задать максимальное количество итераций теста.

3. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

     Откроются категории и свойства сценария.

4. В поле свойства **Тип набора тестов** нажмите кнопку с многоточием (**…**).

     Откроется диалоговое окно **Изменение тестового набора**.

5. Откройте раскрывающийся список **Модель тестового набора** и выберите модель тестового набора для сценария.

6. Измените тестовый набор с помощью кнопок **Добавить**, **Удалить** и **Распространить**, а также ползунков распределения (необязательно). Дополнительные сведения см. в статье [Изменение тестового набора для определения типов веб-браузеров в сценарии тестовой нагрузки](../test/edit-the-test-mix-to-specify-which-web-browsers-types-in-a-load-test-scenario.md).

7. (Необязательно) Укажите веб-тест производительности или модульный тест, предназначенные для инициализации или завершения, установив соответствующие флажки и выбрав требуемые тесты. Дополнительные сведения см. в статье [Эмуляция ожидаемого реального использования веб-сайта или приложения в нагрузочном тесте с помощью моделей тестовых наборов](../test/emulate-real-world-usage-of-a-web-site-in-a-load-test-using-test-mix-models.md).

8. Нажмите кнопку **ОК**.

     В окне **Свойства** откроется новая модель тестового набора для свойства **Тип набора тестов**.

9. После изменения этого свойства в меню **Файл** выберите команду **Сохранить**. После этого нагрузочный тест можно выполнять с новым значением свойства **Тип набора тестов**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md)
