---
title: Время задержки для нагрузочного тестирования
description: Сведения о том, как изменить время обработки, используемое для моделирования поведения человека, которое заключается в ожидании при взаимодействии с веб-сайтом.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, think times
- load tests, adding delays
- load tests, changing think times
ms.assetid: 8e03bee5-ab7b-4b40-9497-9dbe91ccb90e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 0c6dc458fed9f03a4b9176817e243dca3a048b4a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99887852"
---
# <a name="edit-think-times-to-simulate-website-human-interaction-delays-in-load-tests-scenarios"></a>Изменение значений времени обработки для имитации задержек действий человека на веб-сайте в сценариях тестовой нагрузки

Время обработки используется для моделирования поведения человека, которое заключается в ожидании при взаимодействии с веб-сайтом. Время обработки возникает между запросами в веб-тесте производительности и между итерациями теста в сценарии тестовой нагрузки. Использование времени обработки в нагрузочном тесте может быть целесообразным в процессе формирования более точного нагрузочного моделирования. Можно выбрать, будет ли время обработки использоваться или пропускаться в нагрузочных тестах. В **редакторе тестовой нагрузки** можно выбрать, будет ли время обработки использоваться в нагрузочных тестах.

*Профиль обработки* является параметром, который применяется к сценарию нагрузочного теста. Параметр определяет, будут ли значения времени обработки, сохраненные в отдельных веб-тестах производительности, использоваться в нагрузочном тесте. Если время обработки планируется использовать только в некоторых веб-тестах производительности, его значения необходимо поместить в разные сценарии. Дополнительные сведения о сценариях см. в статье [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md).

Сначала задается параметр, определяющий, будет ли время обработки использоваться в нагрузочных тестах. Это выполняется при создании нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки**. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md).

В следующем списке описаны параметры **профиля обработки**.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

**Выключено**

Время обработки игнорируется. Параметр используется для создания максимальной нагрузки на веб-сервер. Не применяется для создания более реалистичного взаимодействия пользователя с веб-сервером.

**On** (Вкл.)

Время обработки используется точно так, как оно записано в веб-тесте производительности. Моделирует выполнение веб-тестов производительности несколькими пользователями точно так, как записано. Поскольку нагрузочный тест моделируется для нескольких пользователей, использование одинакового времени обработки может привести к созданию неестественного шаблона нагрузки синхронизированными виртуальными пользователями.

**Нормальное распределение**

Время обработки используется, но с некоторыми отклонениями значений. Обеспечивает более реалистичное моделирование виртуальных пользователей за счет небольших изменений интервалов времени обработки между запросами.

> [!NOTE]
> Полный список свойств сценария тестовой нагрузки и их описание см. в разделе [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md).

## <a name="change-the-think-profile"></a>Изменение профиля обработки

### <a name="to-change-a-think-profile-in-a-load-test-scenario"></a>Изменение профиля обработки в сценарии тестовой нагрузки

1. Из проекта веб-тестов производительности и нагрузочных тестов откройте нагрузочный тест.

2. В области **Редактор нагрузочных тестов** выберите узел сценария, в котором нужно изменить **профиль обработки**. **Профиль обработки** отображается в окне **Свойства**. Нажмите клавишу **F4**, чтобы открыть окно **Свойства**.

3. В окне **Свойства** измените значение свойства **Профиль обработки**.

4. По завершении изменения свойств выберите команду **Сохранить** в меню **Файл**. После этого можно выполнить нагрузочный тест, имеющий новый профиль обработки.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md)
