---
title: Тестовый набор браузеров для сценария тестовой нагрузки
description: Сведения о том, как изменить набор браузеров, что позволяет вам более реалистично имитировать нагрузку в сценарии тестовой нагрузки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, web browser types
- load tests, scenarios
- load tests, adding browsers
- load tests, removing browsers
ms.assetid: 47f981d9-3038-45cc-a486-82b9daf9a9a1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 3b68bbfbca83219b10e56bf1cc3794bbb43231ef
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99926772"
---
# <a name="edit-the-test-mix-to-specify-which-web-browsers-types-in-a-load-test-scenario"></a>Изменение тестового набора для определения типов веб-браузеров в сценарии тестовой нагрузки

*Набор браузеров* представляет собой новый способ более реалистичного моделирования нагрузки в сценарии нагрузочного теста. Для создания нагрузки вместо одного веб-браузера используется их разнородный набор. Так формируется более точное распределение веб-браузеров, в которых будет работать приложение.

Набор браузеров определяет вероятность, с которой виртуальный пользователь будет работать с конкретным типом веб-браузера в сценарии тестовой нагрузки. При создании нагрузочного теста может потребоваться смоделировать ситуацию, в которой нагрузка генерируется с использованием нескольких веб-браузеров. При добавлении в набор типа веб-браузера из комплекта предоставленных веб-браузеров в каждый HTTP-запрос, переданный веб-тестом производительности, включается набор связанных заголовков для выбранного веб-браузера.

Набор браузеров функционирует так же, как и другие разновидности наборов. Тип веб-браузера случайным образом связывается с виртуальным пользователем на основе набора браузеров. Тесты этого пользователя выполняются в определенном веб-браузера на основе вероятности, указанной в наборе.

После определения набора браузеров в него можно добавлять типы веб-браузеров и удалять их оттуда. Кроме того, распространение набора браузеров можно изменить, воспользовавшись элементом управления тестовым набором. Элемент управления тестовым набором предоставляет простой способ изменения распределения браузеров в сценарии.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="add-new-browsers-to-a-scenario"></a>Добавление браузеров в сценарий

### <a name="to-add-new-browsers-to-a-scenario"></a>Добавление браузеров в сценарий

1. Для добавления определенного набора браузеров в сценарий нажмите кнопку **Добавить**.

     В таблицу добавится новая запись браузера.

    > [!NOTE]
    > Для открытия диалогового окна **Изменение набора браузеров** щелкните правой кнопкой мыши существующий сценарий и в контекстном меню выберите команду **Изменить набор браузеров**.

2. В столбце **Тип браузера** выберите стрелку на новой записи и требуемый тип браузера.

3. (Необязательно) Настройте элемент управления набором, чтобы задать распределение тестов.

4. По завершении добавления браузеров нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="remove-browsers-from-a-scenario"></a>Удаление браузеров из сценария

### <a name="to-remove-browsers-from-a-scenario"></a>Для удаления браузеров из сценария выполните следующие действия

1. Откройте нагрузочный тест.

2. Щелкните правой кнопкой мыши сценарий, из которого необходимо удалить браузер, и выберите команду **Изменить набор браузеров**.

     Откроется диалоговое окно **Изменение набора браузеров**.

3. Выберите браузер из таблицы и нажмите кнопку **Удалить**.

4. (Необязательно) Настройте элемент управления набором, чтобы задать распределение тестов.

5. После завершения удаления браузера нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="about-the-mix-control"></a>Элемент управления тестовым набором

Элемент управления Mix позволяет регулировать процентное распределение нагрузки между тестами, типами браузеров или типами сетей в сценарии тестовой нагрузки. Процентные доли изменяются с помощью ползунков. Изменение набора типов браузеров определяет вероятность, с которой виртуальный пользователь работает с заданным типом браузера в сценарии нагрузочного теста.

При перемещении ползунка изменяется процентное значение всех имеющихся элементов. При наличии более двух элементов добавленное или уменьшенное значение распределяется равномерно между другими элементами. Такое поведение можно переопределить. При установке флажка для определенного элемента в столбце блокировки процентное значение для данного элемента фиксируется. В дальнейшем при перемещении ползунка добавленное или уменьшенное значение будет распределяться только между оставшимися незаблокированными элементами.

Кнопка **Распределить** используется для равномерного распределения процентных значений между всеми элементами. Например, при наличии трех элементов нажатие кнопки **Распределить** приведет к присвоению им процентных значений, равных 34, 33 и 33.

> [!WARNING]
> При нажатии кнопки **Распределить** значения заблокированных элементов переопределяются.

Вместо использования ползунков можно также ввести процентные значения непосредственно в столбец **%** . При непосредственном вводе процентных значений значения других элементов не изменяются автоматически.

> [!NOTE]
> Ползунки становятся недоступны, если суммарное значение не равно 100 % или в столбец **%** введены десятичные дроби.

При вводе процентных значений вручную необходимо следить за тем, чтобы суммарное значение равнялось 100 %. Если суммарное значение не равно 100 %, при сохранении набора будет предложено принять текущие значения или вернуться и изменить их. Если принять текущие занятия, они будут пропорционально изменены до 100%.  Например, если два элемента имеют значения 80% и 40%, то значение первого элемента изменится на 66,67% (80, деленное на 120), а второго — на 33,33% (40, деленное на 120).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md)
