---
title: Свойство хранилища сведений о синхронизации (параметр запуска нагрузочного теста)
description: 'Узнайте, как изменить свойства хранилища сведений о синхронизации для запуска нагрузочного теста. Допустимые значения: "Все индивидуальные сведения", "Нет" и "Статистика".'
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, properties
- load tests, run settings
ms.assetid: 867a9c21-0909-4963-bc02-d41e9393008c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: f208dd19674a257381db6feeaf47df5d3951ff9d
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99969299"
---
# <a name="how-to-specify-the-timing-details-storage-property-for-a-load-test-run-setting"></a>Практическое руководство. Указание свойства хранилища сведений о синхронизации для запуска нагрузочного теста

После создания нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки** можно с помощью **редактора тестовой нагрузки** изменять параметры нагрузочного теста в соответствии с требованиями и целями тестирования.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

Вы можете изменить значение свойства **Хранилище сведений о синхронизации** параметров запуска в окне **Свойства**. Для свойства **Хранилище сведений о синхронизации** можно задать любое из следующих значений:

- **Все индивидуальные сведения**. Сбор и сохранение отдельных значений синхронизации по каждому тесту, транзакции и странице, использованным во время теста.

  > [!NOTE]
  > Для включения сведений о виртуальных пользователях в результаты нагрузочного теста должен быть выбран вариант **Все индивидуальные сведения**. Дополнительные сведения см. в статье [Анализ нагрузочного тестирования действий виртуальных пользователей в представлении сведений анализатора тестовой нагрузки](../test/analyze-load-test-virtual-user-activity-in-the-details-view.md).

- **Нет**. Сбор отдельных сведений о синхронизации не производится. Однако средние значения все равно доступны.

- **Только статистика**. Отдельные сведения о синхронизации сохраняются, но только в виде процентилей. Это обеспечивает экономию места.

  **Замечания о свойстве "Хранилище сведений о синхронизации"**

  Если свойство **Хранилище сведений о синхронизации** включено, то в хранилище результатов нагрузочного теста будет записываться время выполнения каждого отдельного теста, транзакции и страницы. Это обеспечивает отображение данных процентилей 90 и 95 в **анализаторе тестовой нагрузки** в таблицах **Тесты**, **Транзакции** и **Страницы**.

  Если после включения свойства **Хранилище сведений о синхронизации** ему задается значение **Только статистика** или **Все индивидуальные сведения**, регистрируется время всех тестов, страниц и транзакций и на основе сведений о времени вычисляются данные процентилей. Отличие состоит в том, что при выборе параметра **Только статистика** после вычисления данных процентилей из хранилища будут удалены сведения о времени для всех отдельных объектов. Это позволит уменьшить место, необходимое для хранения данных при использовании сведений о времени. Однако если необходимо обрабатывать подробные данные о времени другими способами с помощью средств SQL, необходимо задать значение **Все индивидуальные сведения**, чтобы обеспечить доступность подробных данных о времени для такой обработки. Кроме того, если задать для свойства значение **AllIndividualDetails**, после завершения нагрузочного теста вы сможете анализировать в **анализаторе тестовой нагрузки** действия виртуальных пользователей с помощью **диаграммы активности виртуальных пользователей**. Дополнительные сведения см. в статье [Анализ нагрузочного тестирования действий виртуальных пользователей в представлении сведений анализатора тестовой нагрузки](../test/analyze-load-test-virtual-user-activity-in-the-details-view.md).

  Объем места, необходимый для хранения сведений о времени в хранилище результатов нагрузочных тестов, может быть очень большим, особенно для длительных тестов. Кроме того, сохранение этих данных в хранилище результатов нагрузочных тестов после завершения теста может занять очень много времени, поскольку эти данные хранятся на агентах до завершения тестирования. После завершения теста данных сохраняются в хранилище. По умолчанию свойство **Хранилище сведений о синхронизации** включено. Если это важно для тестовой среды, можно указать для параметра **Хранилище сведений о синхронизации** значение **Нет**.

  Подробные данные о времени сохраняются в файле *LoadTestItemResults.dat* во время тестового запуска и отправляются обратно в контроллер после завершения нагрузочного теста. Если нагрузочный тест выполняется в течение длительного времени, размер файла становится очень большим. При нехватке дискового пространства на агентском компьютере может возникнуть проблема.

  В случае обновления проекта из предыдущей версии нагрузочного теста Visual Studio для обеспечения сбора полных сведений выполните следующую процедуру.

## <a name="to-configure-the-timing-details-storage-property-in-a-load-test"></a>Настройка свойства "Хранилище сведений о времени" в нагрузочном тесте

1. Откройте нагрузочный тест в редакторе тестовой нагрузки.

2. Разверните узел **Параметры запуска** в нагрузочном тесте.

3. Выберите параметры запуска, которые требуется настроить, например **Параметры запуска1[Активные]** .

4. Откройте окно **Свойства**. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

5. В категории **Результаты** выберите свойство **Хранилище сведений о синхронизации**, а затем значение **Все индивидуальные сведения**.

     После настройки параметра **Все индивидуальные сведения** для свойства **Хранилище сведений о синхронизации** можно выполнить нагрузочный тест и просмотреть **диаграмму активности виртуальных пользователей**. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Анализ действий виртуальных пользователей при нагрузочном тестировании](../test/how-to-analyze-virtual-user-activity-during-a-load-test.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Анализ действий виртуальных пользователей в представлении сведений анализатора тестовой нагрузки](../test/analyze-load-test-virtual-user-activity-in-the-details-view.md)
- [Пошаговое руководство. Изоляция неисправностей с помощью диаграммы активности виртуальных пользователей](../test/walkthrough-use-the-virtual-user-activity-chart-to-isolate-issues.md)
