---
title: Задание частоты выборки для выполнения нагрузочного теста
description: Узнайте, как изменить частоту выборки для значения параметра запуска в окне "Свойства" с помощью редактора тестовой нагрузки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, run settings
ms.assetid: 51cbe7d6-5dfd-4842-bca3-f7f8a665dc84
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 7d591ad7cc97543f9167b698b0a5f0664e59b5c1
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99962656"
---
# <a name="how-to-specify-the-sample-rate-for-a-load-test-run-setting"></a>Практическое руководство. Задание частоты выборки для выполнения нагрузочного теста

После создания нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки** можно с помощью **редактора тестовой нагрузки** изменять свойства нагрузочного теста в соответствии с требованиями и целями тестирования.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

Используя **редактор тестовой нагрузки**, можно изменить в окне **Свойства** значение свойства **Частота выборки** для параметров запуска. Полный список свойств параметров запуска и их описание см. в статье [Свойства параметров запуска нагрузочного теста](../test/load-test-run-settings-properties.md).

Выберите соответствующее значение свойства **Частота выборки** в параметре запуска нагрузочного теста в соответствии с длительностью нагрузочного теста. Для более низкой частоты выборки, например для значения по умолчанию, равного 5 секундам, требуется больше места в базе данных результатов нагрузочного тестирования. Для более длинных нагрузочных тестов увеличение частоты выборки приводит к уменьшению объема собираемых данных. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Задание частоты выборки для выполнения нагрузочного теста](../test/how-to-specify-the-sample-rate-for-a-load-test.md).

Вот несколько рекомендаций по выбору частоты выборки.

|Длительность нагрузочного теста|Рекомендуемая частота выборки|
|-|-----------------------------|
|\< 1 ч|5 с|
|1–8 часов|15 секунд|
|8–24 часа|30 секунд|
|> 24 часов|60 секунд|

## <a name="to-specify-performance-counter-sampling-rate-in-a-run-setting"></a>Задание частоты выборки счетчика производительности в параметрах запуска

1. Откройте нагрузочный тест.

     Отображается **редактор тестовой нагрузки**. Отображается дерево нагрузочного теста.

2. В папке **Параметры запуска** дерева нагрузочных тестов выберите параметр запуска, для которого требуется задать частоту выборки.

3. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

     В окне **Свойства** отображаются категории и свойства параметра запуска нагрузочного теста.

4. В свойстве **Частота выборки** введите значение времени, определяющее периодичность, с которой в нагрузочном тесте будут собираться данные счетчиков производительности.

5. По завершении изменения свойства в меню **Файл** выберите команду **Сохранить**. После этого нагрузочный тест можно запускать с новым значением параметра **Частота выборки**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Настройка параметров запуска нагрузочных тестов](../test/configure-load-test-run-settings.md)
- [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md)
