---
title: Практическое руководство. импорт результатов нагрузочного тестирования в репозиторий
description: Сведения о том, как загрузить сведения в репозиторий результатов нагрузочных тестов с помощью диалогового окна "Открытие и обработка результатов нагрузочных тестов".
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- results, load test
- load test results, importing
- Load Test Results Repository
- load tests, importing results
ms.assetid: a955b3d2-c8ad-40dd-8ea3-9f1a271e1eed
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: df32fa09b95a9adfbc245ff5c3ec3ab9fbabd1d6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99961460"
---
# <a name="how-to-import-load-test-results-into-a-repository"></a>Практическое руководство. импорт результатов нагрузочного тестирования в репозиторий

При выполнении нагрузочного теста данные, собранные во время тестового запуска, сохраняются в репозитории результатов нагрузочных тестов. В репозитории результатов нагрузочных тестов содержатся данные счетчиков производительности и сведения о всех ошибках. Дополнительные сведения см. в статье [Управление результатами нагрузочного теста в репозитории результатов нагрузочного теста](../test/manage-load-test-results-in-the-load-test-results-repository.md).

Управление результатами нагрузочных тестов осуществляется в редакторе тестовой нагрузки с помощью диалогового окна **Открытие и обработка результатов нагрузочных тестов**. Результаты нагрузочных тестов можно открывать, импортировать, экспортировать и удалять.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="to-import-results-into-a-repository"></a>Импорт результатов в репозиторий

1. Из проекта веб-тестов производительности и нагрузочных тестов откройте нагрузочный тест.

2. На встроенной панели инструментов нажмите кнопку **Открытие и управление результатами**.

     Откроется диалоговое окно **Открытие и обработка результатов нагрузочных тестов**.

3. В поле **Введите имя контроллера для поиска результатов нагрузочных тестов** выберите контроллер. Для доступа к результатам, сохраненным локально, выберите **\<local>** .

     Если имеются доступные результаты нагрузочных тестов, они отображаются в списке **Результаты нагрузочного теста**. В этом списке содержатся столбцы **Время**, **Длительность**, **Пользователь**, **Выходной результат**, **Тест** и **Описание**. В столбце **Тест** отображается имя теста, а в столбце **Описание** — необязательное описание, добавленное перед запуском теста.

4. Выберите пункт **Импорт**.

     Откроется диалоговое окно **Импорт результатов нагрузочных тестов**.

5. В поле **Имя файла** введите имя архивного файла результатов теста и нажмите кнопку **Открыть**.

     \- или -

     Перейдите к файлу и нажмите кнопку **Открыть**.

    > [!NOTE]
    > Архивный файл результатов теста, указываемый на этом шаге, должен быть создан при выполнении операции экспорта.

     Результаты импортируются и отобразятся в списке **Результаты нагрузочного теста**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Управление результатами нагрузочного теста в репозитории результатов нагрузочного теста](../test/manage-load-test-results-in-the-load-test-results-repository.md)
- [Анализ результатов нагрузочных тестов](../test/analyze-load-test-results-using-the-load-test-analyzer.md)
- [Практическое руководство. экспорт результатов нагрузочного тестирования из репозитория](../test/how-to-export-load-test-results-from-a-repository.md)
