---
title: Добавление счетчиков в наборы счетчиков для нагрузочного тестирования
description: Начальный набор счетчиков добавляется при создании нагрузочного теста с помощью средства Мастер тестовой нагрузки. Сведения о том, как добавить счетчики с помощью редактора тестовой нагрузки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- counters, counter sets
- counter sets
- load tests, counter sets
ms.assetid: e17d0e71-f982-4fc1-a2df-a1065d37473d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: ddfdf00a366c18524d2a666a74c7b7a164400402
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99966972"
---
# <a name="how-to-add-counters-to-counter-sets-using-the-load-test-editor"></a>Практическое руководство. Добавление счетчиков в наборы счетчиков с помощью редактора тестовой нагрузки

Начальный набор счетчиков добавляется при создании нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки**. Таким образом создаются предварительно определенные наборы счетчиков для нагрузочного теста. Дополнительные сведения см. в статье [Указание наборов счетчиков и правил порогов для компьютеров в нагрузочном тесте](../test/specify-counter-sets-and-threshold-rules-for-load-testing.md).

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

> [!NOTE]
> Если нагрузочные тесты распределены по удаленным компьютерам, счетчики контроллера и агента сопоставляются с наборами счетчиков контроллера и агента. Дополнительные сведения об использовании удаленных компьютеров в нагрузочном тесте см. в статье [Контроллеры и агенты тестирования](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md).

Управление счетчиками осуществляется в **редакторе тестовой нагрузки**. Наборы счетчиков, добавленные в тест, отображаются в узле **Наборы счетчиков** нагрузочного теста. После создания нагрузочного теста к существующим наборам счетчиков можно добавить новые счетчики.

## <a name="to-add-counters-to-a-counter-set"></a>Добавление счетчиков в наборы счетчиков

1. Откройте нагрузочный тест.

2. Разверните узел **Наборы счетчиков**. Здесь отображаются все наборы счетчиков, добавленные в нагрузочный тест.

    > [!NOTE]
    > В иерархическом дереве нагрузочного теста также содержится узел **Параметры запуска**. Этот узел содержит узел **Сопоставление набора счетчиков**, в котором показаны все компьютеры и наборы счетчиков, сопоставленные с этими компьютерами.

3. Щелкните правой кнопкой мыши существующий набор счетчиков и выберите команду **Добавить счетчики**.

     Откроется диалоговое окно **Выбор счетчиков производительности**.

4. В поле с раскрывающимся списком **Компьютер** введите имя компьютера, с которым необходимо сопоставить счетчики. Можно также выбрать один из компьютеров из раскрывающегося списка.

    > [!NOTE]
    > Поскольку наборы счетчиков должны сопоставляться с компьютерами до выполнения сбора данных о производительности, необходимо указать компьютер, на котором следует собирать данные о производительности.

5. Выберите **категорию производительности** для фильтрации категорий счетчиков производительности. Отобразятся два столбца данных, из которых можно выбрать счетчики производительности.

    > [!NOTE]
    > Для некоторых категорий счетчиков требуется также выбрать экземпляр. Например, если выбрать счетчик SQL, необходимо также выбрать экземпляр SQL, поскольку на целевом компьютере может быть установлено несколько экземпляров SQL.

6. Выберите счетчик и экземпляр для добавления в пользовательский набор счетчиков.

     \- или -

     Установите переключатель в положение **Все счетчики**, чтобы выбрать все доступные счетчики.

7. Нажмите кнопку **ОК**.

    > [!NOTE]
    > Можно добавить счетчики в набор, выбрав существующий счетчик или категорию счетчиков, выбрав команду "Копировать" и вставив счетчик или категорию в другой узел набора счетчиков. Если некоторые из скопированных счетчиков не нужны, их можно удалить.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Указание наборов счетчиков и правил порогов для компьютеров в нагрузочном тесте](../test/specify-counter-sets-and-threshold-rules-for-load-testing.md)
- [Настройка параметров запуска нагрузочных тестов](../test/configure-load-test-run-settings.md)
