---
title: Время увеличения шага для нагрузочного тестирования
description: Узнайте, как задается свойство "Время увеличения шага" в окне "Свойства". Свойство Время увеличения шага используется только в шаблоне пошаговой нагрузки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, load patterns
ms.assetid: 4a69e857-f93b-4907-9a01-fd1b66291205
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 9d630d84124bb132c82389ecf73af24aac7e1a49
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99915797"
---
# <a name="how-to-specify-the-step-ramp-time-property-for-a-step-load-pattern"></a>Практическое руководство. Указание времени увеличения шага для пошагового шаблона нагрузки

После создания нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки** можно с помощью **редактора тестовой нагрузки** изменять свойства сценариев в соответствии с требованиями и целями тестирования. Дополнительные сведения см. в статье [Пошаговое руководство: создание и запуск нагрузочного теста](../test/walkthrough-create-and-run-a-load-test.md).

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

> [!NOTE]
> Полный список свойств сценария тестовой нагрузки и их описание см. в разделе [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md).

Свойство **Время увеличения шага** задается в окне **Свойства**. Свойства сценария тестовой нагрузки можно указать в **редакторе тестовой нагрузки**.

Свойство **Время увеличения шага** используется только в шаблоне пошаговой нагрузки. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение шаблонов нагрузки для моделирования действий виртуальных пользователей](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md).

Шаблон пошаговой нагрузки используется для увеличения нагрузки на сервер или серверы в ходе выполнения тестов, чтобы отслеживать изменение производительности с ростом создаваемой пользователями нагрузки. Например, чтобы увидеть, как один или несколько серверов работают при увеличении нагрузки до 2000 пользователей, можно запустить 10-часовой нагрузочный тест с шаблоном пошаговой нагрузки, обладающим следующими свойствами.

- Начальное число пользователей: 100

- Максимальное число пользователей: 2000

- Длительность шага (секунд): 1800

- Время увеличения шага (секунд): 20

- Число пользователей на шаге: 100

При этих параметрах нагрузочный тест будет выполняться 30 минут (1800 seconds) при нагрузках в 100, 200, 300 и до 2000 пользователей.

> [!NOTE]
> Свойство **Время увеличения шага** является единственным свойством, недоступным в **мастере тестовой нагрузки**.

Свойство **Время увеличения шага** позволяет плавно, а не резко, увеличивать нагрузку между шагами (например, от 100 до 200 пользователей). В этом примере нагрузка будет увеличиваться от 100 до 200 в течение 20 секунд (по 5 пользователей в секунду).

## <a name="to-edit-the-step-ramp-time-property-for-a-step-load-pattern"></a>Изменение свойства времени увеличения шага для пошагового шаблона нагрузки

1. Откройте нагрузочный тест.

     Отображается **редактор тестовой нагрузки**. Отображается дерево нагрузочного теста.

2. В папке **Сценарии** деревьев нагрузочных тестов откройте узел сценария, для которого требуется задать время увеличения шага.

3. Выберите узел **Шаблон пошаговой нагрузки**.

    > [!NOTE]
    > В этом сценарии должен использоваться шаблон пошаговой нагрузки. В противном случае будет указан шаблон нагрузки, в данный момент связанный с этим сценарием. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение шаблонов нагрузки для моделирования действий виртуальных пользователей](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md).

4. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

     В окне **Свойства** отображаются категории и свойства сценария.

5. Задайте значение свойства **Время увеличения шага**, указав время в секундах, в течение которого число пользователей будет постепенно увеличиваться на величину **Число пользователей на шаге** между шагами.

6. По завершении изменения свойства в меню **Файл** выберите команду **Сохранить**. После этого нагрузочный тест можно запускать с новым значением параметра **Время увеличения шага**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [Контроллеры и агенты тестирования](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md)
- [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md)
- [Изменение шаблонов нагрузки для моделирования действий виртуальных пользователей](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md)
