---
title: Задание агентов тестирования для использования в сценариях тестовой нагрузки
description: Сведения о том, как задать агенты для использования в сценарии с помощью настройки свойства "Агенты для использования" в окне "Свойства" редактора тестовой нагрузки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- test agents, load tests
- load tests, scenarios
- load tests, specifying for load tests
- tests agents, load tests, specifying
- load tests, test agents
ms.assetid: e86806dd-5897-4e4c-bfd4-8d687fb72a6e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 0fc1aeb6eed9bf3697d1658a98d00bdfdab42660
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99936214"
---
# <a name="how-to-specify-test-agents-to-use-in-load-test-scenarios"></a>Практическое руководство. Задание агентов тестирования для использования в сценариях тестовой нагрузки

После создания нагрузочного теста в области **Мастер тестовой нагрузки** можно изменять свойства сценариев в соответствии с целями и потребностями тестирования с помощью области **Редактор тестовой нагрузки**.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

> [!NOTE]
> Полный список свойств сценария тестовой нагрузки и их описание см. в разделе [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md).

Для задания агентов с помощью **редактора тестовой нагрузки** измените значение свойства **Агенты для использования** в окне **Свойства**.

Если для удаленного выполнения нагрузочного теста используются контроллеры и агенты, можно задать агенты, которые требуется использовать в сценарии. Например, может потребоваться задать конкретный набор агентов для обеспечения согласованности при анализе трендов производительности. Кроме того, агенты могут быть географически распределены, поэтому выполняемые скрипты могут зависеть от расположения агентов.

> [!TIP]
> Вместо физического размещения агента на удаленном сайте можно использовать эмуляцию для имитации медленной сети. Дополнительные сведения см. в статье [Определение типов виртуальных сетей](../test/specify-virtual-network-types-in-a-load-test-scenario.md).

Дополнительные сведения см. в статье [Контроллеры и агенты тестирования](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md).

Другая причина заключается в том, что на некоторых (но не на всех) агентах может быть установлено программное обеспечение, необходимое для конкретного сценария.

Выбором агента для конкретного запуска теста можно управлять с помощью ролей в параметрах тестирования. Дополнительные сведения см. в статье [Сбор диагностических данных с помощью параметров тестирования](../test/collect-diagnostic-information-using-test-settings.md).

Если ЦП компьютера агента тестирования загружен более чем на 75% или на нем доступно менее 10% физической памяти, добавьте в нагрузочный тест больше агентов, чтобы убедиться, что для нагрузочного теста достаточно ресурсов.

## <a name="to-specify-the-agents-to-use-for-a-scenario"></a>Задание агентов, используемых для сценария

1. Откройте нагрузочный тест.

     Отображается **редактор тестовой нагрузки**. Отображается дерево нагрузочного теста.

2. В папке **Сценарии** деревьев нагрузочных тестов выберите узел сценария, для которого требуется задать используемые агенты.

3. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

     Категории и свойства сценария отображаются в окне **Свойства**.

4. В текстовом поле свойства **Агенты для использования** введите список агентов, на которых может выполняться сценарий.

     Имена агентов можно указывать через запятую: **Агент1, Агент2, Агент3**. Если оставить свойство пустым, в сценарии будут задействованы все доступные агенты.

    > [!NOTE]
    > Свойство **Агенты для использования** при локальном выполнении игнорируется. При удаленном запуске, если ни один из агентов, указанных в свойстве **Агенты для использования** не существует, тесты, содержащиеся в сценарии, не будут выполнены.

5. После изменения этого свойства в меню **Файл** выберите команду **Сохранить**. После этого нагрузочный тест можно выполнять с новым значением параметра **Агенты для использования**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [Пошаговое руководство. Создание и запуск нагрузочного теста](../test/walkthrough-create-and-run-a-load-test.md)
- [Контроллеры и агенты тестирования](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md)
- [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md)
