---
title: Добавление параметров запуска в нагрузочный тест
description: Сведения о том, как использовать дополнительные параметры для нагрузочного теста, уровня детализации для сбора результатов и собираемых наборов счетчиков.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, run settings, adding
- load tests, run settings
ms.assetid: 257d2a24-d582-4cfe-8b2b-51f51ba9cc84
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 5a7077442b3b823423edc09284c59979cc98a6d2
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99908629"
---
# <a name="how-to-add-additional-run-settings-to-a-load-test"></a>Практическое руководство. Добавление дополнительных параметров запуска в нагрузочный тест

Параметры запуска нагрузочного теста определяют множество других параметров. К ним относятся длительность теста, степень детализации при сборе результатов и наборы счетчиков. Для каждого нагрузочного теста можно создать и сохранить несколько наборов параметров, а при запуске выбрать один из них для использования. Начальные параметры запуска добавляются в нагрузочный тест при создании теста с помощью **мастера тестовой нагрузки**.

В нагрузочный тест можно добавить дополнительные параметры с различными значениями свойств, позволяющие запускать тест в различных условиях. Например, можно добавить параметры для использования другой частоты выборки или другой длительности выполнения. Одновременно можно использовать только один набор параметров запуска, при этом необходимо указать используемый набор параметров, пометив его как активный.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="to-add-another-run-setting"></a>Добавление дополнительного параметра запуска

1. Откройте нагрузочный тест.

2. Разверните папку **Параметры запуска** (необязательно).

3. Щелкните правой кнопкой мыши папку **Параметры запуска** и выберите команду **Добавить параметр запуска**.

     Новый параметр запуска добавится в папку **Параметры запуска**.

4. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

     Откроется окно **Свойства** со свойствами выбранного параметра запуска.

5. В окне **Свойства** с помощью текстового поля свойства **Имя** присвойте новому параметру запуска имя, описывающее назначение этого параметра (например, **Параметр запуска: выполнение в течение пяти минут**).

6. Измените параметры в окне **Свойства**. Например, чтобы тест выполнялся 5 минут, измените длительность на **00:05:00**.

    > [!NOTE]
    > Полный список свойств параметров запуска и их описание см. в статье [Свойства параметров запуска нагрузочного теста](../test/load-test-run-settings-properties.md).

     Теперь можно указать, что добавленный параметр должен использоваться при запуске (сделайте его активным). Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. выбрать активный параметр запуска для нагрузочного теста](../test/how-to-select-the-active-run-setting-for-a-load-test.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Настройка параметров запуска нагрузочных тестов](../test/configure-load-test-run-settings.md)
- [Указание наборов счетчиков и правил порогов для компьютеров в нагрузочном тесте](../test/specify-counter-sets-and-threshold-rules-for-load-testing.md)
