---
title: Сбор полных сведений об активности виртуальных пользователей для нагрузочного тестирования в Visual Studio
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, virtual user activity chart, configuring
- virtual user activity chart, configuring
ms.assetid: cb22e43b-af4d-4e09-9389-3c3fa00786f7
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-test
ms.openlocfilehash: 70930a09f01450d59b44678ebd26d7e742af7294
ms.sourcegitcommit: 495bba1d8029646653f99ad20df2f80faad8d58b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2018
ms.locfileid: "39379629"
---
# <a name="how-to-configure-load-tests-to-collect-full-details-to-enable-virtual-user-activity-in-test-results"></a>Практическое руководство. Настройка нагрузочных тестов на сбор полных сведений, чтобы в результатах теста отображалась информация об активности виртуальных пользователей

Чтобы использовать **диаграмму активности виртуальных пользователей** для нагрузочного теста, необходимо настроить для нагрузочного теста сбор полных сведений. Чтобы таким образом настроить нагрузочный тест, выберите параметр **Все индивидуальные сведения** для свойства **Хранилище сведений о синхронизации**, связанного с нагрузочным тестом. В этом режиме нагрузочный тест будет собирать подробные сведения о каждом тесте, странице и транзакции.

 В случае обновления проекта из предыдущей версии нагрузочного теста Visual Studio для обеспечения сбора полных сведений выполните шаги из следующей процедуры.

 Для параметра **Все индивидуальные сведения** свойства **Хранилище сведений о синхронизации** может быть задан любой из указанных ниже вариантов.

-   **Все индивидуальные сведения**. Сбор и сохранение отдельных значений синхронизации по каждому тесту, транзакции и странице, использованным во время теста.

    > [!NOTE]
    > Для включения сведений о виртуальных пользователях в результаты нагрузочного теста должен быть выбран вариант **Все индивидуальные сведения**.

-   **Нет**. Сбор отдельных сведений о синхронизации не производится. Однако средние значения все равно доступны.

-   **Только статистика**. Отдельные сведения о синхронизации сохраняются, но только в виде процентилей. Это обеспечивает экономию места.

## <a name="to-configure-the-timing-details-storage-property-in-a-load-test"></a>Настройка свойства "Хранилище сведений о времени" в нагрузочном тесте

1.  Откройте нагрузочный тест в **редакторе тестовой нагрузки**.

2.  Разверните узел **Параметры запуска** в нагрузочном тесте.

3.  Выберите параметры запуска, которые требуется настроить, например **Параметры запуска1[Активные]**.

4.  Откройте окно **Свойства**. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

5.  В категории **Результаты** выберите свойство **Хранилище сведений о синхронизации**, а затем значение **Все индивидуальные сведения**.

     После настройки параметра **Все индивидуальные сведения** для свойства **Хранилище сведений о синхронизации** можно выполнить нагрузочный тест и просмотреть **диаграмму активности виртуальных пользователей**. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Анализ действий виртуальных пользователей при нагрузочном тестировании](../test/how-to-analyze-virtual-user-activity-during-a-load-test.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Анализ действий виртуальных пользователей в представлении сведений](../test/analyze-load-test-virtual-user-activity-in-the-details-view.md)
- [Пошаговое руководство. Изоляция неисправностей с помощью диаграммы активности виртуальных пользователей](../test/walkthrough-use-the-virtual-user-activity-chart-to-isolate-issues.md)