---
title: Запись сбоев тестов в журнал нагрузочного тестирования в Visual Studio
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, scenarios
- load tests, logging
ms.assetid: 08a7fe98-a7f7-4b8d-94a3-ec82b65a2aaf
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-test
ms.openlocfilehash: e184fbab591698404bde4593f4ad7b61fa1815ae
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="how-to-specify-if-test-failures-are-saved-to-test-logs-using-the-load-test-editor"></a>Практическое руководство. Включение и отключение записи сбоев тестов в журнал тестирования с помощью редактора тестовой нагрузки

После создания нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки** можно с помощью **редактора тестовой нагрузки** изменять свойства нагрузочного теста в соответствии с требованиями и целями тестирования. См. статью [Пошаговое руководство: создание и запуск нагрузочного теста](../test/walkthrough-create-and-run-a-load-test.md). Вы можете указать, требуется ли сохранять журнал тестирования в случае сбоя теста в нагрузочном тесте, изменив значение свойства **Сохранить журнал об ошибках тестирования**.

> [!NOTE]
> Полный список свойств параметров запуска и их описание см. в статье [Свойства параметров запуска нагрузочного теста](../test/load-test-run-settings-properties.md).


## <a name="to-specify-if-the-test-log-is-saved-when-a-test-fails-in-a-scenario"></a>Задание в сценарии, требуется ли сохранять журнал тестирования в случае сбоя теста

1.  Откройте нагрузочный тест.

     Открывается редактор тестовой нагрузки. Отображается дерево нагрузочного теста.

2.  В папке **Параметры запуска** деревьев нагрузочных тестов выберите узел параметров запуска, для которого требуется задать максимальное количество итераций теста.

3.  В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

     В окне "Свойства" отображаются категории и свойства параметров запуска.

4.  В свойстве **Сохранить журнал об ошибках тестирования** выберите значение True или False, чтобы указать, требуется ли сохранять журнал тестирования при сбое теста в сценарии.

     По завершении изменения свойства в меню **Файл** выберите команду **Сохранить**.

     Сохраняемые в журнале данные можно просмотреть с помощью представления таблиц анализатора тестовой нагрузки. Дополнительные сведения см. в статье [Анализ результатов и ошибок нагрузочного тестирования в представлении таблиц](../test/analyze-load-test-results-and-errors-in-the-tables-view.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Изменение сценариев нагрузочного тестирования](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [Пошаговое руководство: создание и запуск нагрузочного теста](../test/walkthrough-create-and-run-a-load-test.md)
- [Изменение сценариев нагрузочного тестирования](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [Практическое руководство. Настройка сбора полных сведений для отображения информации об активности виртуальных пользователей](../test/how-to-configure-load-tests-to-collect-full-details.md)
- [Практическое руководство. Задание частоты сохранения журналов тестирования](../test/how-to-specify-how-frequently-test-logs-are-saved.md)