---
title: Применение распределения для задержки шага при нагрузочном тестировании
description: Сведения о том, как настроить свойство "Применить распределение для задержки шага" для нагрузочного теста с помощью окна "Свойства".
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, test mix model
ms.assetid: ae8b35f9-d465-4d72-8d7d-7b56ae6ffd22
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: c6f4efd21da1d10f3885bdb0202baf6f42992522
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99966881"
---
# <a name="how-to-apply-distribution-to-pacing-delay-for-a-user-pace-test-mix-model"></a>Практическое руководство. Применение распределения для задержки шага при использовании модели тестовых наборов скорости пользователей

После создания нагрузочного теста в области **Мастер тестовой нагрузки** можно изменять свойства сценариев в соответствии с целями и потребностями тестирования с помощью области "Редактор тестовой нагрузки".

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

Свойство **Применить распределение для задержки шага** задается в окне **Свойства**. Свойства сценария тестовой нагрузки изменяются с помощью редактора тестовой нагрузки.

> [!NOTE]
> Свойство **Применить распределение для задержки шага** применяется, только если *нагрузочный тестовый набор* настроен на основе пользовательского темпа. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение моделей тестовых наборов для указания вероятности запуска теста виртуальным пользователем](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md).

Для свойства **Применить распределение для задержки шага** можно задать значение true или false:

- **True**. В сценарии применяется обычное статистическое распределение задержки, определяемой значением столбца **Тестов на пользователя в час** в диалоговом окне **Изменение тестового набора**. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение моделей тестовых наборов для указания вероятности запуска теста виртуальным пользователем](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md).

     Предположим, например, что для значения **Тестов на пользователя в час** в диалоговом окне **Изменение тестового набора** для теста заданы два пользователя в час. Если для свойства **Применить распределение для задержки шага** задано значение **True**, то ко времени ожидания между двумя тестами применяется обычное статистическое распределение. Тестирование будет по-прежнему выполняться со скоростью двух тестов в час, однако задержка между ними не обязательно составит 30 минут. Первый тест может быть запущен через четыре минуты, а второй — через 45 минут.

- **False**. Тесты выполняются со скоростью, указанной в столбце **Тестов на пользователя в час** диалогового окна **Изменение тестового набора**. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение моделей тестовых наборов для указания вероятности запуска теста виртуальным пользователем](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md).

     Предположим, например, что для значения **Тестов на пользователя в час** в диалоговом окне **Изменение тестового набора** для теста заданы два пользователя в час. Если для свойства **Применить распределение для задержки шага** задано значение **False**, никакие отклонения при выполнении тестов не допускаются. Тест будет запускаться каждые 30 минут. Это гарантирует выполнение двух тестов в час.

## <a name="to-specify-the-apply-distribution-to-pacing-delay-property-setting-for-a-scenario"></a>Указание свойства "Применить распределение для задержки шага" для сценария

1. Откройте нагрузочный тест.

   Отображается **редактор тестовой нагрузки**. Отображается дерево нагрузочного теста.

2. В папке **Сценарии** дерева нагрузочного теста выберите узел сценария, для которого требуется задать распределение шага.

3. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

   Категории и свойства сценария отображаются в окне **Свойства**.

4. Выберите для свойства **Применить распределение для задержки шага** значение **True** или **False**.

5. Выберите **Файл** > **Сохранить**. После этого нагрузочный тест можно выполнять с новым значением параметра **Применить распределение для задержки шага**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [Пошаговое руководство. Создание и запуск нагрузочного теста](../test/walkthrough-create-and-run-a-load-test.md)
- [Контроллеры и агенты тестирования](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md)
- [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md)
