---
title: Выбор параметра запуска для нагрузочного теста
description: Нагрузочный тест может содержать параметры запуска, которые представляют собой свойства, определяющие способ выполнения нагрузочного теста. Сведения о том, как выбрать параметр активного запуска.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, run settings, active
ms.assetid: ed6ff546-acfa-4dd8-b3a2-6e7455930ca4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: c93c636d8321affead3c3fce6f3074801cb9ae87
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99882652"
---
# <a name="how-to-select-the-active-run-setting-for-a-load-test"></a>Практическое руководство. Выбор активного параметра запуска для нагрузочного теста

После создания нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки** можно с помощью **редактора тестовой нагрузки** изменять свойства сценариев в соответствии с требованиями и целями тестирования.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

Нагрузочный тест может содержать один или несколько *параметров запуска*, которые представляют собой набор свойств, определяющих выполнение нагрузочного теста. Параметры запуска организованы по категориям в окне **Свойства**. При запуске нагрузочного теста используются те параметры запуска, которые указаны как активные.

> [!NOTE]
> Полный список свойств параметров запуска и их описание см. в статье [Свойства параметров запуска нагрузочного теста](../test/load-test-run-settings-properties.md).

Если нагрузочный тест содержит только один узел параметров в папке **Параметры запуска**, этот узел всегда будет активным. Если тест содержит несколько узлов параметров, при запуске можно выбрать любой из них. См. практическое руководство по [ Добавление дополнительных параметров запуска в нагрузочный тест](../test/how-to-add-additional-run-settings-to-a-load-test.md).

В **редакторе тестовой нагрузки** активный параметр запуска определяется с помощью суффикса "[Active]".

## <a name="select-the-active-run-setting"></a>Выбор активных параметров запуска

1. Откройте нагрузочный тест.

2. Разверните папку **Параметры запуска**.

3. Щелкните правой кнопкой мыши узел параметров, который нужно сделать активным, и нажмите кнопку **Установить как активный**.

     В **редакторе тестовой нагрузки** соответствующему узлу параметров запуска присваивается суффикс "[Active]".

     Выбранный набор параметров запуска станет активным и останется таковым до тех пор, пока другой набор параметров не будет сделан активным.

> [!NOTE]
> Можно переопределить активный набор параметров при помощи переменной среды `Test.UseRunSetting=<run setting name>`. Это полезно при запуске нагрузочного теста из командной строки или из пакетного файла. Это позволяет выбирать различные параметры запуска при открытии нагрузочного теста.

## <a name="specify-the-run-setting-to-use-from-the-command-line"></a>Задание используемых параметров запуска из командной строки

Можно переопределить параметры запуска по умолчанию для загрузочного теста, установив переменную среды в командной строке:

**Set Test.UseRunSetting=PreProdEnvironment**

Запустите тест:

**mstest /testcontainer:loadtest1.loadtest**

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Настройка параметров запуска нагрузочных тестов](../test/configure-load-test-run-settings.md)
- [Указание наборов счетчиков и правил порогов для компьютеров в нагрузочном тесте](../test/specify-counter-sets-and-threshold-rules-for-load-testing.md)
- [Практическое руководство. Добавление дополнительных параметров запуска в нагрузочный тест](../test/how-to-add-additional-run-settings-to-a-load-test.md)
