---
title: Нагрузочный тест. Задание процента виртуальных пользователей, использующих данные веб-кэша
description: Узнайте, как задать значение свойства "Доля новых пользователей" в окне "Свойства". Свойства сценария тестовой нагрузки можно указать в редакторе тестовой нагрузки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, virtual users
ms.assetid: f66d5d43-4121-4487-b27f-d0a0baaf7601
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: bd7c23218fca3a501aa0c56684a4fea98d304252
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99943774"
---
# <a name="how-to-specify-the-percentage-of-virtual-users-that-use-web-cache-data"></a>Практическое руководство. Задание процента виртуальных пользователей, которые могут использовать данные веб-кэша

После создания нагрузочного теста с помощью **мастера тестовой нагрузки** можно изменять свойства сценариев в соответствии с требованиями и целями тестирования, используя **редактор тестовой нагрузки**. Полный список свойств сценария тестовой нагрузки и их описание см. в разделе [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md).

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

Значение свойства **Доля новых пользователей** можно задать в окне **Свойства**. Свойства сценария тестовой нагрузки можно указать в **редакторе тестовой нагрузки**.

Свойство **Доля новых пользователей** влияет на то, как нагрузочный тест моделирует кэширование в браузере. По умолчанию свойство **Доля новых пользователей** имеет значение 0 %. Если значение свойства **Доля новых пользователей** равно 100 %, каждое выполнение веб-теста производительности обрабатывается как первое посещение веб-сайта пользователем, в кэше браузера которого нет никакого содержимого данного веб-сайта, оставшегося от предыдущих посещений. Поэтому скачиваются все запросы в веб-тесте, включая зависимые запросы, такие как рисунки.

> [!NOTE]
> Когда в рамках веб-теста один и тот же кэшируемый ресурс запрашивается несколько раз, повторной загрузки не происходит.

При нагрузочном тестировании веб-сайта со значительным числом пользователей, регулярно посещающих этот веб-сайт (у этих пользователей рисунки и другое кэшируемое содержимое будут с большой вероятностью находиться в локальном кэше), при использовании значения по умолчанию 100 % для параметра **Доля новых пользователей** будет создано больше запросов на скачивание, чем при реальном использовании. В этом случае следует оценить долю новых пользователей и соответствующим образом изменить значение свойства **Доля новых пользователей**.

## <a name="to-specify-the-percentage-of-new-users-for-a-scenario"></a>Указание доли новых пользователей в сценарии

1. Откройте нагрузочный тест.

     Отображается **редактор тестовой нагрузки**. Отображается дерево нагрузочного теста.

2. В папке **Сценарии** деревьев нагрузочных тестов выберите узел сценария, для которого требуется изменить значение доли новых пользователей.

3. В меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.

     В окне **Свойства** отображаются категории и свойства сценария.

4. Задайте значение свойства **Доля новых пользователей**, указав процент новых пользователей.

5. По завершении изменения свойства в меню **Файл** выберите команду **Сохранить**. После этого нагрузочный тест можно выполнять с новым значением параметра **Доля новых пользователей**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Изменение сценариев тестовой нагрузки](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [Пошаговое руководство. Создание и запуск нагрузочного теста](../test/walkthrough-create-and-run-a-load-test.md)
- [Контроллеры и агенты тестирования](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md)
- [Свойства сценария тестовой нагрузки](../test/load-test-scenario-properties.md)
- [Изменение шаблонов нагрузки для моделирования действий виртуальных пользователей](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md)
