---
title: Анализ результатов нагрузочных тестов
description: Сведения о том, как получить доступ к результатам нагрузочного теста для анализа либо автоматически через анализатор тестовой нагрузки, либо вручную из командной строки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- results, load test
- load test results, accessing
- Load Test Viewer
- load tests, accessing
- load tests, analyzing
- load tests, results
- Load Test Viewer, viewing
ms.assetid: b0a3e694-2894-479b-b270-7e61e9fafacd
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 5d3d52266bf94c0badefb71d5109ad393e071db5
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99970456"
---
# <a name="how-to-access-load-test-results-for-analysis"></a>Практическое руководство. доступ к результатам нагрузочного теста для их анализа

Если нагрузочный тест запускается из редактора тестовой нагрузки, результаты теста открываются автоматически, а выполняющийся нагрузочный тест отображается в **анализаторе тестовой нагрузки**. При запуске нагрузочного теста из командной строки доступ к его результатам осуществляется вручную.

Результат завершенного нагрузочного теста содержит значения выборки счетчиков производительности и сведения об ошибках, которые с определенной периодичностью собирались в журнал на участвующем в тестировании компьютере. В ходе выполнения нагрузочного теста может быть получено большое число значений выборок счетчиков производительности. Объем собираемых данных о производительности зависит от продолжительности тестового запуска, интервала выборки, количества участвующих в тестировании компьютеров, числа используемых счетчиков, настроенных сборщиков данных и уровней ведения журналов. В случае больших нагрузочных тестов объем собранных данных о производительности легко может достичь нескольких гигабайтов. Дополнительные сведения см. в статье [Контроллеры и агенты тестирования](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md).

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="to-access-a-load-test-result"></a>Получение доступа к результату нагрузочного теста

1. Из проекта веб-тестов производительности и нагрузочных тестов откройте нагрузочный тест.

2. На панели инструментов редактора тестовой нагрузки нажмите кнопку **Открыть и управлять результатами**.

     На экране появится диалоговое окно **Открытие и управление результатами**.

3. В поле **Введите имя контроллера для поиска результатов нагрузочных тестов** выберите контроллер. Выберите **\<local> — No controller** (Без контроллера), чтобы открыть результаты, сохраненные локально.

4. В поле **Показать результаты следующего нагрузочного теста** выберите нагрузочный тест, результаты которого требуется просмотреть. Выберите **\<Show results for all tests>** , чтобы просмотреть все результаты всех тестов.

     Если имеются доступные результаты нагрузочных тестов, они отображаются в списке **Результаты нагрузочного теста**. В этом списке содержатся столбцы **Время**, **Длительность**, **Пользователь**, **Выходной результат**, **Тест** и **Описание**. В столбце **Тест** отображается имя теста, а в столбце **Описание** — необязательное описание, добавленное перед запуском теста.

    > [!NOTE]
    > Результаты в списке сортируются по возрастанию даты их создания.

5. В списке **Результаты нагрузочного теста** выберите результаты нагрузочного теста для анализа и нажмите кнопку **Открыть**.

6. Откроется **анализатор тестовой нагрузки**. Выбранный результат нагрузочного теста отображается в представлении "Сводка". Дополнительные сведения см. в статье [Обзор результатов нагрузочного теста](../test/load-test-results-summary-overview.md).

     В диалоговом окне **Открытие и управление результатами** можно управлять и другими функциями результатов нагрузочных тестов, включая импорт, экспорт и удаление этих результатов. Дополнительные сведения см. в статье [Управление результатами нагрузочного теста в репозитории результатов нагрузочного теста](../test/manage-load-test-results-in-the-load-test-results-repository.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Анализ результатов нагрузочных тестов](../test/analyze-load-test-results-using-the-load-test-analyzer.md)
