---
title: Добавление контекстных параметров к параметрам запуска нагрузочного теста
description: Сведения о том, как создать параметры контекста для использования в параметре выполнения нагрузочного текста с помощью редактора тестовой нагрузки, который позволяет задать параметры для строки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- load tests, run settings, context parameters
- load tests, context parameters
ms.assetid: a8a0b97e-8040-4711-85ab-36548b130ed2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 732f8e0cb88443533f74e843dde04ec977f24ebd
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99942338"
---
# <a name="how-to-add-context-parameters-to-a-load-test-run-setting"></a>Практическое руководство. Добавление контекстных параметров к параметрам запуска нагрузочного теста

После создания нагрузочного теста в области **Мастер тестовой нагрузки** можно изменять свойства сценариев в соответствии с целями и потребностями тестирования с помощью области **Редактор тестовой нагрузки**.

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

> [!NOTE]
> Полный список свойств параметров запуска и их описание см. в статье [Свойства параметров запуска нагрузочного теста](../test/load-test-run-settings-properties.md).

С помощью редактора тестовой нагрузки можно создавать параметры контекста для использования в наборе параметров запуска нагрузочного теста. Параметры контекста позволяют параметризовать строку.

Предположим, что нагрузочный тест содержит веб-тест производительности, который уже использует URL-адрес веб-сервера, параметризованный с помощью параметра контекста. Можно добавить в набор параметров запуска нагрузочного теста параметр контекста, содержащий значение имени, которое совпадает с именем, используемым в веб-тесте производительности. Это приведет к сопоставлению веб-теста производительности с другим сервером при выполнении нагрузочного теста. Предположим, например, что нагрузочный тест включает веб-тест производительности, который использует параметр контекста с именем WebServer1 для обозначения веб-сервера в URL-адресе. Если затем указать в наборе параметров запуска нагрузочного теста параметр контекста, которому также присвоено имя WebServer1, нагрузочный тест будет использовать параметр контекста, назначенный в параметрах запуска этого теста. Проще говоря, если веб-тест производительности из нагрузочного теста использует параметр контекста с таким же именем, как и у параметра контекста нагрузочного теста, параметр контекста из нагрузочного теста переопределит параметр контекста, используемый в веб-тесте производительности.

> [!WARNING]
> Необходимо с осторожностью использовать параметры контекста в параметрах запуска, чтобы случайно не переопределить параметр контекста в веб-тесте производительности. Старайтесь не использовать одинаковые имена параметров контекста без крайней необходимости.

Если присвоить параметру контекста WebServer1 значение `http://CorporateStagingWebServer`, можно использовать параметр `WebServer1` везде в нагрузочном тесте и, как следствие, с легкостью присваивать ему в любой момент другое значение веб-сервера.

Кроме того, назначая параметру контекста разные значения с использованием одинакового имени в различных наборах параметров запуска нагрузочного теста, можно выполнять нагрузочный тест в разных средах:

- Набор параметров запуска корпоративного промежуточного веб-сервера: параметр контекста `WebServer1=http://CorporateStagingWebServer`

- Набор параметров запуска корпоративного рабочего веб-сервера: параметр контекста `WebServer1=http://CorporateProductionWebServer`

  **Изменение набора параметров запуска из командной строки**

  Если требуется применять разные параметры запуска из командной строки, чтобы воспользоваться преимуществами стратегии использования контекстных параметров, выполните следующие команды:

  **Set Test.UseRunSetting= CorporateStagingWebServer**

  - и -

  **mstest /testcontainer:loadtest1.loadtest**

## <a name="to-add-a-context-parameter-to-a-run-setting"></a>Чтобы добавить контекстный параметр в набор параметров запуска

1. Откройте нагрузочный тест.

2. Разверните папку **Параметры запуска** в дереве нагрузочного теста в редакторе тестовой нагрузки.

3. Щелкните правой кнопкой мыши параметр запуска, в который требуется добавить параметр контекста, и выберите команду **Добавить параметр контекста**.

     В папку **Контекстные параметры**, вложенную в папку **Параметры запуска** дерева нагрузочного теста, добавляется новый параметр контекста.

     -или-

     Если параметр запуска уже содержит папку **Параметры контекста**, можно щелкнуть ее правой кнопкой мыши и выбрать команду **Добавить параметр контекста**.

4. В окне **Свойства** задайте соответствующее значение свойства **Имя** (например, WebServer1). В окне **Свойства** измените свойство **Значение** на параметр, который нужно использовать (например, `http://CorporateStagingWebServer`).

5. Повторите шаги 3–5, используя другую строку для свойства **Значение** (например, `http://CorporateProductionWebServer`) (необязательно).

6. Выберите параметры выполнения, которые хотите активировать. Откройте контекстное меню для параметров запуска и выберите пункт **Установить как активный**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Настройка параметров запуска нагрузочных тестов](../test/configure-load-test-run-settings.md)
