---
title: Новые возможности в Live Unit Testing
ms.date: 10-11-2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-test
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Visual Studio ALM
- Live Unit Testing
- Live Unit Testing What's New
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 4f3324d12d4bfc82e7980a690853b78321215205
ms.sourcegitcommit: 56ae5032d99d948aae0548ae318ca2bae97ea962
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2018
ms.locfileid: "39586507"
---
# <a name="whats-new-in-live-unit-testing"></a>Новые возможности в Live Unit Testing

В этом разделе перечислены новые возможности Live Unit Testing, добавленные в каждой версии Visual Studio начиная с Visual Studio 2017 версии 15.3. Общие сведения об использовании Live Unit Testing см. в статье [Функция Live Unit Testing в Visual Studio 2017](live-unit-testing.md).

## <a name="whats-new-in-live-unit-testing-for-visual-studio-2017-version-154"></a>Новые возможности Live Unit Testing в Visual Studio 2017 версии 15.4

Начиная с версии 15.4 среды Visual Studio 2017 в функции Live Unit Testing реализованы улучшения в ряде областей.

- **Улучшенные возможности обнаружения**. Для тех пользователей, которые не знают о существовании функции Live Unit Testing, в интегрированной среде разработки Visual Studio выводится золотистая панель с напоминанием о Live Unit Testing каждый раз, когда пользователь открывает решение, в котором есть модульные тесты, но функция Live Unit Testing в котором не включена. Представленные на ней сведения позволяют пользователю узнать больше о функции Live Unit Testing и о том, как включить ее. Если предварительные требования для использования Live Unit Testing не соблюдены, это также указывается на этой панели. Сюда входит следующее.

   - Отсутствуют адаптеры тестов.
   - Установлены старые версии адаптеров тестов.
   - Необходимо восстановить пакеты NuGet, на которые ссылается решение. 

- **Интеграция с уведомлениями центра задач**. В интегрированной среде разработки Visual Studio в центре задач теперь выводится уведомление Live Unit Testing об обработке в фоновом режиме. Оно позволяет пользователям легко узнать, что происходит при включении функции Live Unit Testing. Это уведомление решает основную проблему при запуске Live Unit Testing в большом решении. Ранее пользователи несколько минут не знали, была ли включена функция Live Unit Testing и работала ли она, пока не появлялись значки покрытия. Теперь все иначе.

- **Поддержка платформы MSTest версии 1**. Live Unit Testing уже работает с тремя наиболее популярными платформами модульного тестирования: xUnit, NUnit и MSTest. Ранее функция Live Unit Testing работала только с проектами модульных тестов MSTest, в которых использовалась платформа MSTest версии 2. Начиная с версии 15.4 среды Visual Studio 2017 также поддерживается MSTest версии 1. 

- **Надежность и производительность**. Live Unit Testing теперь обеспечивает более надежное определение системой ситуаций, когда проекты не загружены полностью, что позволяет избежать аварийного завершения работы. Улучшения процедуры сборки также позволяют предотвратить повторную оценку проектов MSBuild, если системе известно об отсутствии изменений в файле проекта.  

- **Различные улучшения в пользовательском интерфейсе**. Параметр **Динамический набор тестов — включить/исключить** в списке жестов щелчка правой кнопки мыши, который мог вводить в заблуждение, был переименован во **Включить/исключить Live Unit Testing**. Параметр **Чистый сброс** был удален из меню **Тест** > **Live Unit Testing**. Чтобы получить к нему доступ, теперь нужно выбрать **Сервис** > **Параметры** > **Live Unit Testing**, а затем выбрать пункт **Удалить сохраняемые данные**.

## <a name="whats-new-in-live-unit-testing-for-visual-studio-2017-version-153"></a>Новые возможности Live Unit Testing в Visual Studio 2017 версии 15.3

Начиная с версии 15.3 среды Visual Studio 2017 в функции Live Unit Testing реализованы улучшения в двух основных областях.

- Поддержка .NET Core и .NET Standard. Функцию Live Unit Testing можно использовать в решениях .NET Core и .NET Standard, написанных на C# или Visual Basic.
 
-  повышение производительности; Выполнив первую полную сборку и ряд тестов с помощью функции Live Unit Testing, вы заметите значительное повышение производительности. Вы также заметите рост производительности в последующих запусках функции Live Unit Testing в том же решении. Теперь данные, создаваемые Live Unit Testing, сохраняются и многократно используются с проверками наличия обновлений. 
 
Помимо этих крупных дополнений, Live Unit Testing также обеспечивает указанные ниже улучшения. 

- Теперь, чтобы отличить метод теста от обычных методов, используется новый значок с изображением мензурки. Пустой значок означает, что этот конкретный тест не включен в Live Unit Testing. 

- При щелчке метода теста из всплывающего окна пользовательского интерфейса значка покрытия Live Unit Testing вы получите возможность отладить тест прямо из этого контекста внутри окна пользовательского интерфейса без необходимости выхода из редактора кода. Это очень удобно, особенно если вы работаете с непройденным тестом.  

- В раздел "Сервис" > "Параметры" > "Live Unit Testing" > "Общие" добавлены несколько настраиваемых параметров. Можно ограничить объем памяти, используемый для Live Unit Testing. Можно также указать путь к файлу для сохраненных данных Live Unit Testing в открытом решении. 

- В строку меню "Тест" > "Live Unit Testing" добавлены несколько дополнительных пунктов меню. Параметр **Сброс очистки** удаляет сохраненные данные и создает их еще раз. **Параметр** переходит к меню "Сервис" > "Параметры" > "Live Unit Testing" > "Общие".
  
- Теперь с помощью следующих атрибутов можно определить в исходном коде необходимость исключения целевых методов теста из Live Unit Testing.
   - Для xUnit: `[Trait("Category", "SkipWhenLiveUnitTesting")]`
   - Для NUnit: `[Category("SkipWhenLiveUnitTesting")]`
   - Для MSTest: `[TestCategory("SkipWhenLiveUnitTesting")]`

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Знакомство с Live Unit Testing](live-unit-testing-intro.md)   
- [Функция Live Unit Testing в Visual Studio 2017](live-unit-testing.md)

