---
title: Тестирование крупного приложения с несколькими картами пользовательского интерфейса
description: Узнайте, как использовать закодированные тесты пользовательского интерфейса при тестировании сложного приложения с помощью нескольких карт пользовательского интерфейса. Для использования этой функции требуется Visual Studio Enterprise.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- coded UI tests, multiple UI maps
- coded UI tests, for large applications
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9995623265b4f72e75f76827c2acbdf508c4e657
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99879453"
---
# <a name="test-a-large-application-with-multiple-ui-maps"></a>Тестирование крупного приложения с несколькими картами пользовательского интерфейса

В этой статье описывается, как использовать закодированные тесты ИП при тестировании сложного приложения с помощью нескольких карт ИП.

[!INCLUDE [coded-ui-test-deprecation](includes/coded-ui-test-deprecation.md)]

**Требования**

- Visual Studio Enterprise

При создании закодированного теста пользовательского интерфейса платформа тестирования Visual Studio по умолчанию формирует код для теста в классе [UIMap](/previous-versions/dd580454(v=vs.140)). Дополнительные сведения о записи закодированных тестов пользовательского интерфейса см. в разделах [Создание закодированных тестов пользовательского интерфейса](../test/use-ui-automation-to-test-your-code.md) и [Составляющие закодированного теста пользовательского интерфейса](../test/anatomy-of-a-coded-ui-test.md).

Созданный для карты ИП код содержит класс для каждого объекта, с которым он взаимодействует. Для каждого созданного метода создается вспомогательный класс с параметрами метода. Если в приложении много объектов, страниц, форм и элементов управления, карта ИП может стать очень большой. Кроме того, если несколько пользователей работают над тестами, приложение становится громоздким из-за слишком большого файла карты ИП.

Использование нескольких файлов карты ИП предоставляет следующие преимущества.

- Каждую карту можно связать с логическим подмножеством приложения. Это упрощает управление изменениями.

- Каждый тестировщик может работать с разделом приложения и возвращать код, не мешая работе других тестировщиков с другими разделами приложения.

- Дополнения ИП приложения можно масштабировать инкрементально с минимальными последствиями для тестов других частей ИП.

## <a name="do-you-need-multiple-ui-maps"></a>Требуется ли вам несколько карт ИП?
Создайте несколько карт ИП в следующих ситуациях:

- Несколько комплексных наборов составных элементов управления пользовательского интерфейса, которые вместе выполняют логическую операцию (например, страница регистрации веб-сайта или страница покупки корзины для покупок).

- Независимый набор элементов управления, доступ к которым осуществляется из различных мест приложения, например мастер с несколькими страницами операций. Если в мастере каждая страница сложная, можно создать отдельные карты ИП для каждой страницы.

## <a name="add-multiple-ui-maps"></a>Добавление нескольких карт пользовательского интерфейса

### <a name="to-add-a-ui-map-to-your-coded-ui-test-project"></a>Добавление сопоставления пользовательского интерфейса в проект кодированных тестов пользовательского интерфейса

1. Чтобы создать папку в проекте закодированного теста пользовательского интерфейса для хранения всех карт пользовательского интерфейса, в **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши файл проекта теста, наведите указатель на пункт **Добавить** и выберите пункт **Создать папку**. Например, можно указать имя `UIMaps`.

    Новая папка появится в проекте закодированного теста ИП.

2. Щелкните правой кнопкой мыши папку `UIMaps`, выберите **Добавить**, а затем выберите **Создать элемент**.

    Откроется диалоговое окно **Добавление нового элемента**.

   > [!NOTE]
   > Чтобы добавить новую карту закодированного теста ИП, необходимо быть в проекте закодированного теста ИП.

3. Выберите **Карта закодированного теста пользовательского интерфейса** из списка.

    В поле **Имя** введите имя новой карты пользовательского интерфейса. Используйте имя компонента или страницы, которую представляет карта, например `HomePageMap`.

4. Выберите **Добавить**.

    Окно Visual Studio свернется и появится диалоговое окно **Построитель кодированных тестов ИП**.

5. Запишите действия для первого метода и нажмите кнопку **Создать код**.

6. После записи всех действий и утверждений для первого компонента или страницы и их группировки в методы закройте диалоговое окно **Построитель кодированных тестов ИП**.

7. Продолжите создание карт ИП. Запишите действия и утверждения, сгруппируйте их в методы для каждого компонента, а затем создайте код.

   Во многих случаях окно верхнего уровня для приложения остается постоянным для всех мастеров, форм и страниц. Хотя у каждой карты пользовательского интерфейса есть класс для окна верхнего уровня, все карты, вероятно, ссылаются на одно и то же окно верхнего уровня, в котором работают все компоненты вашего приложения. Закодированные тесты пользовательского интерфейса выполняют поиск элементов управления иерархически сверху вниз, начиная с окна верхнего уровня. Поэтому в сложном приложении реальное окно верхнего уровня может дублироваться в каждой карте пользовательского интерфейса. Если реальное окно верхнего уровня дублируется, после его редактирования возникнет много изменений. Это может вызвать проблемы с производительностью при переключении между картами ИП.

   Используйте метод `CopyFrom()`, чтобы новое окно верхнего уровня в этой карте пользовательского интерфейса совпадало с основным окном верхнего уровня, что позволит уменьшить последствия этого явления.

## <a name="example"></a>Пример

Приведенный ниже пример — это часть служебного класса, который предоставляет доступ к каждому компоненту и его дочерним элементам управления, представленным классами, которые были созданы в различных картах пользовательского интерфейса.

В этом примере у веб-приложения `Contoso` есть главная страница, страница продуктов и страница корзины для покупок. Все эти страницы используют одно окно верхнего уровня, а именно окно браузера. Для каждой страницы существует карта ИП, а код служебного класса выглядит следующим образом:

```csharp
using ContosoProject.UIMaps;
using ContosoProject.UIMaps.HomePageClasses;
using ContosoProject.UIMaps.ProductPageClasses;
using ContosoProject.UIMaps.ShoppingCartClasses;

namespace ContosoProject
{
    public class TestRunUtility
    {
        // Private fields for the properties
        private HomePage homePage = null;
        private ProductPage productPage = null;
        private ShoppingCart shoppingCart = null;

        public TestRunUtility()
        {
            homePage = new HomePage();
        }

        // Properties that get each UI Map
        public HomePage HomePage
        {
            get { return homePage; }
            set { homePage = value; }
        }

        // Gets the ProductPage from the ProductPageMap.
        public ProductPage ProductPageObject
        {
            get
            {
                if (productPage == null)
                {
                    // Instantiate a new page from the UI Map classes
                    productPage = new ProductPage();

                    // Since the Product Page and Home Page both use
                    // the same browser page as the top level window,
                    // get the top level window properties from the
                    // Home Page.
                    productPage.UIContosoFinalizeWindow.CopyFrom(
                        HomePage.UIContosoWindowsIWindow);
                }
                return productPage;
            }
        }

    // Continue to create properties for each page, getting the
    // page object from the corresponding UI Map and copying the
    // top level window properties from the Home Page.
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [UIMap](/previous-versions/dd580454(v=vs.140))
- <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UITesting.BrowserWindow.CopyFrom%2A>
- [Использование автоматизации пользовательского интерфейса для тестирования кода](../test/use-ui-automation-to-test-your-code.md)
- [Создание закодированных тестов пользовательского интерфейса](../test/use-ui-automation-to-test-your-code.md)
- [Составляющие закодированного теста пользовательского интерфейса](../test/anatomy-of-a-coded-ui-test.md)
