---
title: Использование различных веб-браузеров в закодированных тестах пользовательского интерфейса
description: Узнайте, как настроить тест и воспроизвести его в различных браузерах для веб-приложений.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
author: mikejo5000
ms.openlocfilehash: 199b8a3852850e1bb3239ad3b70ee5a438d4bcbe
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99850052"
---
# <a name="use-different-web-browsers-with-coded-ui-tests"></a>Использование различных веб-браузеров в закодированных тестах пользовательского интерфейса

Закодированные тесты пользовательского интерфейса могут автоматизировать процесс тестирования веб-приложений путем записи ваших тестов с помощью Internet Explorer. После этого вы сможете настраивать и воспроизводить свои тесты с помощью Internet Explorer или других типов браузеров, поддерживаемых данными веб-приложениями.

[!INCLUDE [coded-ui-test-deprecation](includes/coded-ui-test-deprecation.md)]

Сначала установите [компоненты Selenium для выполнения закодированных тестов пользовательского интерфейса в различных браузерах](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=AtinBansal.SeleniumcomponentsforCodedUICrossBrowserTesting).

## <a name="whats-supported-across-all-web-browsers"></a>Что поддерживается во всех браузерах?

- [Добавление пользовательского кода для управления компонентами](https://devblogs.microsoft.com/devops/coded-ui-test-configuring-search-properties-while-recording-on-internet-explorer/), такими как свойства, поиск и ожидающие объекты воспроизведения.

- Всплывающие окна и диалоговые окна

- [Выполнение базового JavaScript без возвращаемого типа](https://devblogs.microsoft.com/devops/introducing-javascript-execution-on-internetexplorer-and-crossbrowser-in-coded-ui-test/)

- Надежный поиск (с помощью интеллектуального сопоставления) и [повышенная производительность](https://devblogs.microsoft.com/devops/guidelines-on-improving-performance-of-coded-ui-test-playback/)

## <a name="why-should-i-use-coded-ui-tests-across-multiple-web-browser-types"></a>Зачем нужно использовать закодированные тесты пользовательского интерфейса в нескольких типах веб-браузеров?

При тестировании веб-приложения с помощью различных типов веб-браузеров рекомендуется эмулировать взаимодействие с пользовательским интерфейсом для пользователей, которые могут запускать приложение в различных браузерах. Например, приложение может включать элемент управления или код в Internet Explorer, который несовместим с другими веб-браузерами. Выполнив закодированные тесты пользовательского интерфейса с другими браузерами, можно найти и исправить любые проблемы, прежде чем они повлияют на работу клиентов.

## <a name="how-do-i-record-and-play-back-coded-ui-tests-on-web-applications-using-the-supported-web-browsers"></a>Инструкции по записи и воспроизведению закодированных тестов пользовательского интерфейса для веб-приложений с использованием поддерживаемых веб-браузеров

**Запись.** Для записи теста веб-приложений с помощью Internet Explorer необходимо использовать построитель закодированных тестов пользовательского интерфейса. При необходимости можно добавить код проверки и пользовательский код для тестируемых элементов управления с помощью предопределенного набора свойств, как это обычно происходит в случае закодированных тестов пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в статье [Использование модели автоматизации пользовательского интерфейса для тестирования кода](../test/use-ui-automation-to-test-your-code.md).

> [!NOTE]
> Невозможно записать закодированные тесты пользовательского интерфейса с помощью веб-браузеров Google Chrome или Mozilla Firefox.

**Воспроизведение с помощью Internet Explorer.** Если браузер не указан явно, тесты будут выполняться в Internet Explorer по умолчанию. Можно явно указать браузер для использования, задав свойство **BrowserWindow.CurrentBrowser** в тестовом коде. Для использования Internet Explorer это свойство должно иметь значение **IE** или **Internet Explorer**.

**Воспроизведение в веб-браузере, отличном от Internet Explorer.** Для воспроизведения в веб-браузере, отличном от Internet Explorer, измените значение свойства BrowserWindow.CurrentBrowser в тестовом коде на **Firefox** или **Chrome**.

Для воспроизведения тестов в веб-браузере, отличном от Internet Explorer, необходимо установить **компоненты Selenium для выполнения закодированных тестов пользовательского интерфейса в различных браузерах**.

### <a name="install-selenium-components"></a>Установка компонентов Selenium

::: moniker range="vs-2017"

1. В меню **Сервис** щелкните **Расширения и обновления**.

2. В диалоговом окне **Расширения и обновления** выполните поиск `Selenium components for Cross Browser Testing`.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

1. В меню **Расширения** выберите **Управление расширениями**.

2. В диалоговом окне **Управление расширениями** выполните поиск `Selenium components for Cross Browser Testing`.

::: moniker-end

3. Выберите расширение и нажмите кнопку **Скачать**.

    > [!TIP]
    > Кроме того, компоненты Selenium для выполнения закодированных тестов пользовательского интерфейса можно скачать [здесь](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=AtinBansal.SeleniumcomponentsforCodedUICrossBrowserTesting).

Дополнительные сведения о создании и использовании закодированных тестов пользовательского интерфейса см. в статье [Создание закодированных тестов пользовательского интерфейса](../test/use-ui-automation-to-test-your-code.md).

### <a name="enable-debugging"></a>Включение отладки

Чтобы включить отладку веб-приложения, необходимо указать следующие параметры конфигурации.

1. Включить только мой код:

    1. В меню **Сервис** выберите **Параметры** и затем **Отладка**.

    2. Выберите **Включить только мой код**.

2. Отключить исключения CLR:

    1. В меню **Отладка** выберите **Исключения**.

    2. В поле **Исключения среды CLR** снимите флажок **Не обработанное пользовательским кодом**.

Если в закодированном тесте пользовательского интерфейса отсутствует параметр для изменения `BrowserWindow.CurrentBrowser`, возможно, ваша версия Visual Studio не поддерживает закодированные тесты пользовательского интерфейса с использованием различных веб-браузеров. Чтобы использовать такие закодированные тесты пользовательского интерфейса, необходимо использовать выпуск Visual Studio Enterprise.

Далее рассматривается ряд важных вопросов:

- Веб-браузер Apple Safari не поддерживается.

- Действие запуска веб-браузера должно быть частью закодированного теста пользовательского интерфейса.

   Если веб-браузер уже открыт и в нем требуется выполнить действия, воспроизведение завершится ошибкой, если используется не Internet Explorer. Поэтому рекомендуется включить запуск веб-браузера в закодированные тесты пользовательского интерфейса.

- Автоматизация действий пользовательского интерфейса в зависимости от браузера, таких как развертывание, сворачивание и восстановление, не поддерживается.

## <a name="tips"></a>Советы

Выходные данные можно настроить таким образом, чтобы они включали снимки экрана в журналах закодированного пользовательского интерфейса. Для этого необходимо задать некоторые параметры конфигурации в файле *QTAgent32.exe.config*. По умолчанию этот файл устанавливается в следующую папку:

*%ProgramFiles(x86)%\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE*

Задайте следующие значения:

- `EqtTraceLevel` в разделе `system.diagnostics`.

- `<add name="EqtTraceLevel" value="4" />`

   Если задать значение равным 3 или выше, снимки экрана будут создаваться для каждого действия. Если значение равно 1 или 2, снимки экрана создаются только для ошибочных действий.

Дополнительные сведения см. в статье [Анализ закодированных тестов пользовательского интерфейса с помощью журналов закодированных тестов пользовательского интерфейса](../test/analyzing-coded-ui-tests-using-coded-ui-test-logs.md).

## <a name="video-resources"></a>Видеоресурсы

[Запись в IE и воспроизведение в любом браузере](https://skydrive.live.com/redir?resid=AE5CD7309CCCC43C!183&authkey=!ANqaLtCZbtJrImU)

[Создание тестов для различных браузеров с помощью построителя закодированных тестов пользовательского интерфейса](https://skydrive.live.com/redir?resid=AE5CD7309CCCC43C!184&authkey=!AKG8CSow_qmeTq8)

[Создание тестов для различных браузеров с помощью простой кодировки вручную без карты пользовательского интерфейса](https://skydrive.live.com/redir?resid=AE5CD7309CCCC43C!186&authkey=!AJaEvxJnsefyAT4)

[Последовательный запуск тестов для различных браузеров в различных браузерах](https://skydrive.live.com/redir?resid=AE5CD7309CCCC43C!187&authkey=!ADI8eCQkxHnpOR8)

[Устранение неполадок в случае сбоев тестов для различных браузеров](https://skydrive.live.com/redir?resid=AE5CD7309CCCC43C!182&authkey=!AEpS48i295B49FI)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Использование автоматизации пользовательского интерфейса для тестирования кода](../test/use-ui-automation-to-test-your-code.md)
- [Поддерживаемые конфигурации и платформы для закодированных тестов пользовательского интерфейса и записей действий](../test/supported-configurations-and-platforms-for-coded-ui-tests-and-action-recordings.md)
- [Анализ закодированных тестов пользовательского интерфейса с помощью журналов закодированных тестов пользовательского интерфейса](../test/analyzing-coded-ui-tests-using-coded-ui-test-logs.md)
