---
title: Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio 2 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- aspx
helpviewer_keywords:
- data [WPF], displaying
- WPF, data binding in Visual Studio
- WPF data binding [Visual Studio]
- displaying data, WPF
- WPF [WPF], data
- WPF Designer, data binding
- data binding, WPF
ms.assetid: 00dd5147-db0b-4b59-8d6c-8229b09ca9dd
caps.latest.revision: 29
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e99f18122dc0be7e3a68871aa58a9109502da9c0
ms.sourcegitcommit: 71218ffc33da325cc1b886f69ff2ca50d44f5f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "48880959"
---
# <a name="bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio"></a>Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [документация по Visual Studio 2017](/visualstudio/).  
  
Можно создать с привязкой к данным [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] элементов управления с помощью **источников данных** окна. Во-первых, добавьте источник данных для **источников данных** окна. Затем перетащите элементы из **источников данных** окно, чтобы**конструктор WPF**.  
  
##  <a name="adding"></a> Добавление источника данных в окно "Источники данных"  
 Перед созданием элементов управления с привязкой к данным, необходимо сначала добавить источник данных для **источников данных** окна.  
  
#### <a name="to-add-a-data-source-to-the-data-sources-window"></a>Порядок добавления источника данных в окно "Источники данных"  
  
1.  На **представление** последовательно выберите пункты **Other Windows**, а затем нажмите кнопку **источников данных**.  
  
2.  Нажмите кнопку **добавить новый источник данных**и завершите **конфигурации источника данных** мастера.  
  
3.  Выполните одну из следующих задач для создания элементов управления с привязкой к данным.  
  
    -   [Создание элемента управления, который привязан к одному полю данных](#simple).  
  
    -   [Создание элемента управления, который привязан к нескольким полям данных](#complex).  
  
    -   [Создание набора элементов управления, которые привязаны к нескольким полям данных](#details).  
  
    -   [Привязка данных к существующим элементам управления в конструкторе](#existing).  
  
##  <a name="simple"></a> Создание элемента управления, привязанный к одному полю данных  
 После добавления источника данных для **источников данных** окно, можно создать новый элемент управления с привязкой к данным, отображающий отдельное поле данных, таких как <xref:System.Windows.Controls.ComboBox> или <xref:System.Windows.Controls.TextBox>.  
  
#### <a name="to-create-a-control-that-is-bound-to-a-single-field-of-data"></a>Порядок создания элемента управления, который привязан к одному полю данных  
  
1.  В **источников данных** окна, разверните элемент, представляющий таблицу или объект. Найдите дочерний элемент, представляющий столбец или свойство, к которым вы хотите выполнить привязку. Наглядный пример см. в разделе [окна "Источники данных"](http://msdn.microsoft.com/library/0d20f699-cc95-45b3-8ecb-c7edf1f67992).  
  
2.  При необходимости выберите создаваемый элемент управления. Каждый элемент в **источников данных** окно имеет элемент управления по умолчанию, который создается при перетаскивании элемента в конструктор. Этот элемент управления по умолчанию зависит от базового типа данных элемента.  
  
     Чтобы выбрать другой элемент управления, щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с элементом и выберите нужный элемент управления. Дополнительные сведения см. в разделе [задать для элемента управления создается при перетаскивании из окна источников данных](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
3.  Перетащите элемент в допустимый контейнер в конструкторе. Дополнительные сведения о допустимых контейнерах см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] Создает новый элемент управления с привязкой к данным и соответствующим названием <xref:System.Windows.Controls.Label> в контейнере. [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] также создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../includes/tlasharptla-titlexaml-md.md)] и код для привязки элемента управления к данным. Дополнительные сведения см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
##  <a name="complex"></a> Создание элемента управления, привязанного к нескольким полям данных  
 После добавления источника данных для **источников данных** окно, можно создать новый элемент управления с привязкой к данным, отображающий несколько полей данных, например <xref:System.Windows.Controls.DataGrid> или <xref:System.Windows.Controls.ListView>.  
  
#### <a name="to-create-a-control-that-is-bound-to-multiple-fields-of-data"></a>Порядок создания элемента управления, который привязан к нескольким полям данных  
  
1.  В **источников данных** окно, выберите элемент, представляющий таблицу или объект. Наглядный пример см. в разделе [окна "Источники данных"](http://msdn.microsoft.com/library/0d20f699-cc95-45b3-8ecb-c7edf1f67992).  
  
2.  При необходимости выберите создаваемый элемент управления. По умолчанию каждый элемент в **источников данных** окно, которое представляет таблицу данных или объект имеет значение для создания <xref:System.Windows.Controls.DataGrid> (если проект нацелен на .NET Framework 4) или <xref:System.Windows.Controls.ListView> (для более ранних версий платформы .NET Framework).  
  
     Чтобы выбрать другой элемент управления, щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с элементом и выберите нужный элемент управления. Дополнительные сведения см. в разделе [задать для элемента управления создается при перетаскивании из окна источников данных](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы не хотите отображать определенный столбец или определенное свойство, разверните этот элемент для отображения его дочерних элементов. Щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом со столбцом или свойством, вы не хотите отображать и затем щелкните **None**.  
  
3.  Перетащите элемент в допустимый контейнер в конструкторе, например <xref:System.Windows.Controls.Grid>. Дополнительные сведения о допустимых контейнерах см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] Создает новый элемент управления с привязкой к данным в контейнере. [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] также создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../includes/tlasharptla-titlexaml-md.md)] и код для привязки элемента управления к данным. Дополнительные сведения см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
##  <a name="details"></a> Создать набор элементов управления, привязанных к нескольким полям данных  
 После добавления источника данных для **источников данных** окно, можно привязать объект или таблицу данных для набора элементов управления. Для каждого столбца или свойства в таблице или объекте создается отдельный элемент управления.  
  
#### <a name="to-create-a-set-of-controls-that-are-bound-to-multiple-fields-of-data"></a>Порядок создания набора элементов управления, которые привязаны к нескольким полям данных  
  
1.  В **источников данных** окно, выберите элемент, представляющий таблицу или объект. Наглядный пример см. в разделе [окна "Источники данных"](http://msdn.microsoft.com/library/0d20f699-cc95-45b3-8ecb-c7edf1f67992).  
  
2.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с элементом и выберите **сведения**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы не хотите отображать определенный столбец или определенное свойство, разверните этот элемент для отображения его дочерних элементов. Щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом со столбцом или свойством, вы не хотите отображать и затем щелкните **None**.  
  
3.  Перетащите элемент в допустимый контейнер в конструкторе, например <xref:System.Windows.Controls.Grid>. Дополнительные сведения о допустимых контейнерах см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] создает в контейнере новые элементы управления с привязкой к данным. Каждый элемент управления привязан к отдельному столбцу или свойству, а также снабжен с соответствующим названием <xref:System.Windows.Controls.Label> элемента управления. [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] также создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../includes/tlasharptla-titlexaml-md.md)] и код для привязки элементов управления к данным. Дополнительные сведения см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
##  <a name="existing"></a> Binddata к существующим элементам управления в конструкторе  
 После добавления источника данных для **источников данных** окно, можно добавить привязку к существующему элементу управления в конструкторе данных.  
  
#### <a name="to-bind-data-to-an-existing-control-in-the-designer"></a>Порядок привязки данных к существующему элементу управления в конструкторе.  
  
1.  В **источников данных** окно, используйте один из следующих процедур:  
  
    -   Чтобы добавить привязку к данным в существующий элемент управления, который отображает несколько полей данных, например <xref:System.Windows.Controls.DataGrid> или <xref:System.Windows.Controls.ListView>, выберите элемент, представляющий таблицу или объект, которые вы хотите привязать к элементу управления.  
  
    -   Чтобы добавить привязку к данным в существующий элемент управления, который отображает одно поле данных, например <xref:System.Windows.Controls.ComboBox> или <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, разверните элемент, представляющий таблицу или объект, которые содержат данные, а затем выберите элемент, представляющий данные, которые вы хотите привязать к элементу управления.  
  
2.  Перетащите выбранный элемент из **источников данных** окна на существующий элемент управления в конструкторе. Этот элемент управления должен быть допустимым конечным расположением сброса. Дополнительные сведения см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] Создает [!INCLUDE[TLA#tla_titlexaml](../includes/tlasharptla-titlexaml-md.md)] и код для привязки элемента управления к данным. Дополнительные сведения см. в разделе [элементы управления WPF, привязка к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если элемент управления уже привязан к данным, привязка к данным для него сбрасывается на элемент, который был перетащен на этот элемент управления последним.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Привязка элементов управления WPF к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio1.md)   
 [Создание таблиц подстановки в приложениях WPF](../data-tools/create-lookup-tables-in-wpf-applications.md)   
 [Отображение связанных данных в приложениях WPF](../data-tools/display-related-data-in-wpf-applications.md)   
 [Привязка элементов управления WPF к набору данных](../data-tools/bind-wpf-controls-to-a-dataset.md)   
 [Привязка элементов управления WPF к службе данных WCF](../data-tools/bind-wpf-controls-to-a-wcf-data-service.md)   
 [Пошаговое руководство. Отображение связанных данных в приложении WPF](../data-tools/walkthrough-displaying-related-data-in-a-wpf-application.md)

