---
title: Настройка службы ссылку на диалоговое окно | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- msvse_wcf.dlg.ConfigureServiceReference
helpviewer_keywords:
- WCF services, Configure Service Reference dialog box
- service references [Visual Studio], configuring behavior
- Configure Service Reference dialog box
ms.assetid: 25e4c36b-2db6-4e71-9010-b7068255d09d
caps.latest.revision: 19
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 60a1c7a057495b89aa8923d424fb09d9ecb1c232
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560690"
---
# <a name="configure-service-reference-dialog-box"></a>Настроить ссылку на службу - диалоговое окно
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Настройка службы ссылку на диалоговое окно](https://docs.microsoft.com/visualstudio/data-tools/configure-service-reference-dialog-box).  
  
  
**Настроить ссылку на службу** диалоговое окно позволяет настроить поведение [!INCLUDE[vsindigo](../includes/vsindigo-md.md)] служб.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, в меню "Сервис" выберите команду "Импорт и экспорт параметров". Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
 Чтобы получить доступ к **настроить ссылку на службу** в ссылку на диалоговое окно, щелкните правой кнопкой мыши службы **обозревателе решений** и выберите **настроить ссылку на службу**. Диалоговое окно также можно открыть, щелкнув **Дополнительно** кнопку **Add Service Reference Dialog Box**.  
  
## <a name="task-list"></a>список задач  
  
-   Чтобы изменить адрес, где размещается служба WCF, введите новый адрес в **адрес** поля.  
  
-   Чтобы изменить уровень доступа для классов в клиенте WCF, выберите ключевое слово уровня доступа в **уровень для созданных классов доступа** списка.  
  
-   Для асинхронного вызова методов службы WCF, выберите **создать асинхронные операции** "флажок".  
  
-   Чтобы создать типы контрактов сообщений в клиенте WCF, выберите **всегда создавать контракты сообщений** "флажок".  
  
-   Чтобы указать типы коллекций списка или словаря для клиента WCF, выберите нужные типы **тип коллекции** и **тип коллекции для словаря** перечислены.  
  
-   Чтобы отключить совместное использование типов, снимите **повторно использовать типы в сборках** "флажок". Чтобы включить совместное использование типов для подмножества связанные сборки, выберите **повторно использовать типы в сборках** , флажок **повторно использовать типы в указанных сборках, на которую указывает ссылка**и выберите нужный ссылки в **указывает на список сборок**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Адрес**  
 Используется для обновления веб-адреса, по которому ссылка на службу выполняет поиск службы. Например, во время разработки служба может размещаться на сервере разработки, после чего она перемещается на рабочий сервер, создавая необходимость в смене адреса.  
  
> [!NOTE]
>  Элемент адреса вариант недоступен, если **настроить ссылку на службу** диалоговое окно открыто из **Add Service Reference Dialog Box**.  
  
 **Уровень доступа для созданных классов**  
 Определяет уровень доступа кода для классов клиента WCF.  
  
> [!NOTE]
>  Для проектов веб-сайтов для этого параметра всегда задано значение `Public`, которое нельзя изменить. Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок ссылок на службы](../data-tools/troubleshooting-service-references.md).  
  
 **Создать асинхронные операции**  
 Определяет, будут ли методы службы WCF вызываться синхронно (значение по умолчанию) или асинхронно.  
  
 **Создать операции на основе задач**  
 При написании асинхронного кода этот параметр позволяет воспользоваться преимуществами библиотеки параллельных задач (TPL), которая была представлена в .Net Framework 4. См. в разделе [Task Parallel Library (TPL)](http://msdn.microsoft.com/library/dd460717.aspx).  
  
 **Всегда создавать контракты сообщений**  
 Определяет, будут ли создаваться типы контрактов сообщений для клиента WCF. Дополнительные сведения о контрактах сообщений см. в разделе [Using Message Contracts](http://msdn.microsoft.com/library/1e19c64a-ae84-4c2f-9155-91c54a77c249).  
  
 **Тип коллекции**  
 Указывает тип коллекции списка для клиента WCF. Значение по умолчанию — <xref:System.Array>.  
  
 **Тип коллекции для словаря**  
 Указывает тип коллекции словаря для клиента WCF. Значение по умолчанию — <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.  
  
 **Повторно использовать типы в сборках, на которую указывает ссылка**  
 Определяет, будет ли клиент WCF при добавлении или обновлении служб пытаться повторно использовать типы, которые уже существуют в сборках, на которые есть ссылки, вместо создания новых типов. Этот параметр выбран по умолчанию.  
  
 **Повторно использовать типы во всех сборках, на которую указывает ссылка**  
 При выборе всех типов в **указывает на список сборок** будут использоваться повторно, если это возможно. Этот параметр выбран по умолчанию.  
  
 **Повторно использовать типы в указанных сборках, на которую указывает ссылка**  
 При выборе только типы, выбранные в **указывает на список сборок** будут использоваться повторно.  
  
 **Список сборок**  
 Содержит список сборок, на которые заданы ссылки, для проекта или веб-сайта. Когда **повторно использовать типы в указанных сборках, на которую указывает ссылка** выбран, отдельные сборки может быть отмечена или очищена.  
  
 **Добавить веб-ссылку**  
 Отображает [NIB: Добавление см](http://msdn.microsoft.com/en-us/bdf05776-c591-40af-bfd7-e1e2aa1e87b5).  
  
> [!NOTE]
>  Этот параметр следует использовать только для проектов, целевой платформой которых является [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0.  
  
> [!NOTE]
>  **Add Web Reference** кнопка будет доступно, только если **настроить ссылку на службу** диалоговое окно открыто из **Add Service Reference Dialog Box**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое: Добавление, обновление или удаление ссылки на службу](http://msdn.microsoft.com/library/cacc14bd-4455-4a44-be78-d2ac16113dd9)   
 [Способ: добавить ссылку на веб-службы](http://msdn.microsoft.com/library/952e49a1-567e-4a74-8cd7-f2e7b62c3168)   
 [Службы Windows Communication Foundation и службы данных WCF](../data-tools/configure-service-reference-dialog-box.md)

