---
title: Создать пользовательский элемент управления Windows Forms с привязкой данных подстановки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- aspx
helpviewer_keywords:
- data binding, user controls
- LookupBindingPropertiesAttribute class, examples
- user controls [Visual Basic], creating
ms.assetid: c48b4d75-ccfc-4950-8b14-ff8adbfe4208
caps.latest.revision: 18
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d8bdf410875bcc37766d4ce9bca27bec6564ce01
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560352"
---
# <a name="create-a-windows-forms-user-control-that-supports-lookup-data-binding"></a>Создать пользовательский элемент управления Windows Forms подстановочной привязкой данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [использованию таблиц подстановки в привязке данных - элементов управления Windows Forms | Документация Microsoft](https://docs.microsoft.com/visualstudio/data-tools/create-a-windows-forms-user-control-that-supports-lookup-data-binding).  
  
  
При отображении данных в формах Windows Forms, можно выбрать существующие элементы управления из **элементов**, или можно создать пользовательские элементы управления, если приложению требуются функциональные возможности, недоступные в стандартных элементах управления. В этом пошаговом руководстве демонстрируется создание элемента управления, реализующего <xref:System.ComponentModel.LookupBindingPropertiesAttribute>. Элементы управления, реализующие <xref:System.ComponentModel.LookupBindingPropertiesAttribute>, могут содержать три свойства, которые можно привязать к данным. Такие элементы управления похожи на <xref:System.Windows.Forms.ComboBox>.  
  
 Дополнительные сведения о создании элементов управления, см. в разделе [Разработка Windows Forms элементов управления во время разработки](http://msdn.microsoft.com/library/e5a8e088-7ec8-4fd9-bcb3-9078fd134829).  
  
 При создании элементов управления для использования в сценариях привязки к данным необходимо реализовать один из следующих атрибутов привязки данных:  
  
|Использование атрибута привязки данных|  
|-----------------------------------|  
|Реализуйте <xref:System.ComponentModel.DefaultBindingPropertyAttribute> на простых элементах управления, таких как <xref:System.Windows.Forms.TextBox>, которые отображают отдельный столбец (или свойство) данных. Дополнительные сведения см. в разделе [создать пользовательский элемент управления Windows Forms, который поддерживает простую привязку данных](../data-tools/create-a-windows-forms-user-control-that-supports-simple-data-binding.md).|  
|Реализуйте <xref:System.ComponentModel.ComplexBindingPropertiesAttribute> на элементах управления, таких как <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, которые отображают списки (или таблицы) данных. Дополнительные сведения см. в разделе [создать пользовательский элемент управления Windows Forms, который поддерживает сложную привязку данных](../data-tools/create-a-windows-forms-user-control-that-supports-complex-data-binding.md).|  
|Реализуйте <xref:System.ComponentModel.LookupBindingPropertiesAttribute> на элементах управления, таких как <xref:System.Windows.Forms.ComboBox>, которые отображают списки (или таблицы) данных, но также должны представлять отдельный столбец или отдельное свойство. (Этот процесс описан в данном пошаговом руководстве.)|  
  
 В этом пошаговом руководстве создается элемент управления поиска, который привязан к данным из двух таблиц. В данном примере используются таблицы `Customers` и `Orders` из учебной базы данных "Борей". Элемент управления поиска будет привязан к полю `CustomerID` из таблицы `Orders`. Он будет использовать это значение для поиска `CompanyName` в таблице `Customers`.  
  
 В этом пошаговом руководстве описаны следующие процедуры.  
  
-   Создайте новый **приложения Windows**.  
  
-   Добавьте новый **пользовательский элемент управления** в проект.  
  
-   Визуальное проектирование пользовательского элемента управления.  
  
-   Реализация атрибута `LookupBindingProperty`.  
  
-   Создание набора данных с помощью **конфигурации источника данных** мастера.  
  
-   Задайте **CustomerID** столбца на **заказы** таблицы, в **источников данных** окна для использования нового элемента управления.  
  
-   Создание формы для отображения данных в новом элементе управления.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Для выполнения данного пошагового руководства требуется:  
  
-   Доступ к примеру базы данных "Борей".  
  
## <a name="create-a-windows-application"></a>Создание приложения Windows  
 Первым шагом является создание **приложения Windows**.  
  
#### <a name="to-create-the-new-windows-project"></a>Порядок создания нового проекта Windows  
  
1.  В Visual Studio из **файл** меню, создайте новый **проекта**.  
  
2.  Назовите проект **LookupControlWalkthrough**.  
  
3.  Выберите **приложение Windows Forms**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     **LookupControlWalkthrough** проект создан и добавлен **обозревателе решений**.  
  
## <a name="add-a-user-control-to-the-project"></a>Добавьте в проект пользовательский элемент управления  
 В этом пошаговом руководстве создается элемент управления поиска из **пользовательский элемент управления**, поэтому необходимо добавить **пользовательский элемент управления** элемент **LookupControlWalkthrough** проекта.  
  
#### <a name="to-add-a-user-control-to-the-project"></a>Добавление пользовательского элемента управления в проект  
  
1.  Из **проекта** меню, выберите **добавить пользовательский элемент управления**.  
  
2.  Тип `LookupBox` в **имя** области, а затем выберите **добавить**.  
  
     **LookupBox** элемент управления добавляется **обозревателе решений**и откроется в конструкторе.  
  
## <a name="design-the-lookupbox-control"></a>Порядок проектирования элемента управления LookupBox  
  
#### <a name="to-design-the-lookupbox-control"></a>Порядок проектирования элемента управления LookupBox  
  
-   Перетащите <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> из **элементов** в область конструктора пользовательского элемента управления.  
  
## <a name="add-the-required-data-binding-attribute"></a>Добавьте необходимый атрибут привязки данных  
 Для элементов управления поиска, поддерживающих привязку к данным, можно реализовать <xref:System.ComponentModel.LookupBindingPropertiesAttribute>.  
  
#### <a name="to-implement-the-lookupbindingproperties-attribute"></a>Реализация атрибута LookupBindingProperties  
  
1.  Коммутатор **LookupBox** элемента управления в представление кода. (На **представление** меню, выберите **кода**.)  
  
2.  Замените код в `LookupBox` следующим кодом:  
  
     [!code-csharp[VbRaddataDisplaying#5](../snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/VbRaddataDisplaying/CS/LookupBox.cs#5)]
     [!code-vb[VbRaddataDisplaying#5](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbRaddataDisplaying/VB/LookupBox.vb#5)]  
  
3.  В меню **Построение** выберите пункт **Построить решение**.  
  
## <a name="create-a-data-source-from-your-database"></a>Создать источник данных из базы данных  
 На этом шаге создается источник данных с помощью **конфигурации источника данных**мастера, на основе `Customers` и `Orders` таблиц в базе данных Northwind. Для создания подключения необходимо иметь доступ к учебной базе данных "Борей". Сведения о настройке учебной базе данных Northwind, см. в разделе [Установка SQL Server образцы баз данных](../data-tools/install-sql-server-sample-databases.md).  
  
#### <a name="to-create-the-data-source"></a>Создание источника данных  
  
1.  В меню **Данные** выберите команду **Показать источники данных**.  
  
2.  В **источников данных** выберите **добавить новый источник данных** запустить **конфигурации источника данных** мастера.  
  
3.  На странице **Выбор типа источника данных** выберите элемент **База данных** и нажмите **Далее**.  
  
4.  На **Выбор подключения базы данных** странице выполните одно из следующих:  
  
    -   Если подключение к учебной базе данных Northwind доступно в раскрывающемся списке, то выберите его.  
  
    -   Выберите **новое подключение** для запуска **Добавить/изменить подключение** диалоговое окно.  
  
5.  Если для базы данных требуется пароль, выберите параметр для включения конфиденциальных данных и нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На **сохранение подключения в файле конфигурации приложения** щелкните **Далее**.  
  
7.  На **Выбор объектов базы данных** странице, разверните узел **таблиц** узла.  
  
8.  Выберите `Customers` и `Orders` таблиц, а затем щелкните **Готово**.  
  
     **NorthwindDataSet** добавляется в проект и `Customers` и `Orders` таблицы отображаются в **источников данных** окна.  
  
## <a name="set-the-customerid-column-of-the-orders-table-to-use-the-lookupbox-control"></a>Установите для столбца CustomerID таблицы заказов на использование элемента управления LookupBox  
 В рамках **источников данных** окно, можно задать элемент управления должен быть создан перед перетаскиванием элементов на форму.  
  
#### <a name="to-set-the-customerid-column-to-bind-to-the-lookupbox-control"></a>Порядок настройки столбца CustomerID на привязку к элементу управления LookupBox  
  
1.  Откройте **Form1** в конструкторе.  
  
2.  Разверните **клиентов** узел в **источников данных** окна.  
  
3.  Разверните **заказы** узла (в **клиентов** узла ниже **факсов** столбца).  
  
4.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка в **заказы** узел и выберите **сведения** в списке элементов управления.  
  
5.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка в **CustomerID** столбца (в **заказы** узла) и выберите **Настройка**.  
  
6.  Выберите **LookupBox** из списка **связанные элементы управления** в **параметры настройки пользовательского интерфейса данных** диалоговое окно.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка в **CustomerID** столбец и выберите **LookupBox**.  
  
## <a name="addcontrols-to-the-form"></a>Addcontrols в форму  
 Созданием элементов управления с привязкой к данным путем перетаскивания элементов из **источников данных** окна на **Form1**.  
  
#### <a name="to-create-data-bound-controls-on-the-windows-form"></a>Создание элементов управления с привязкой к данным на форме Windows Forms  
  
-   Перетащите **заказы** узел из **источников данных** окна в форму Windows и убедитесь, что **LookupBox** элемент управления используется для отображения данных в `CustomerID` столбец.  
  
## <a name="bind-the-control-to-look-up-companyname-from-the-customers-table"></a>Привязка элемента управления для поиска CompanyName из таблицы Customers  
  
#### <a name="to-setup-the-lookup-bindings"></a>Настройка привязок поиска  
  
-   Выберите главный **клиентов** узел в **источников данных** окно и перетащите его в поле со списком в поле **CustomerIDLookupBox** на **Form1** .  
  
     Это задает привязку данных для отображения `CompanyName` из `Customers` таблицы, сохраняя `CustomerID` значение из `Orders` таблицы.  
  
## <a name="running-the-application"></a>Запуск приложения  
  
#### <a name="to-run-the-application"></a>Запуск приложения  
  
-   Нажмите клавишу F5 для запуска приложения.  
  
-   Перейдите по нескольким записям и убедитесь, что `CompanyName` отображается в `LookupBox` элемента управления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)

