---
title: 'Практическое: подключение к базе данных "Борей" | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- aspx
helpviewer_keywords:
- connections [Visual Studio], Northwind database
- Northwind sample database
ms.assetid: cc6cb79f-d035-41f8-b398-8d4a45922bfb
caps.latest.revision: 29
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 3f64fa378029546f7a3126b324c282f6a91d7231
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49897638"
---
# <a name="how-to-connect-to-the-northwind-database"></a>Практическое руководство. Подключение к базе данных "Борей"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

По мере изучения принципов создания приложений базы данных с помощью Visual Studio вам потребуется подключиться к базе данных "Борей", чтобы проследить за множеством примеров из данного продукта, приведенных в настоящей документации. В зависимости от того, какой пример вы рассматриваете, вы подключитесь к этой базе данных в SQL Server или в файле базы данных, например для Microsoft Access или SQL Server.  
  
## <a name="creating-data-connections-to-the-northwind-database"></a>Создание подключений к данным для базы данных "Борей"  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
#### <a name="to-create-a-data-connection-to-the-northwind-database-sql-server"></a>Создание подключения к данным для базы данных "Борей" (SQL Server)  
  
1. На **представление** меню, выберите **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**.  
  
2. В **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**, откройте контекстное меню для **подключения к данным** и выберите **добавить подключение**.  
  
    После того как вы выберете **добавить подключение**, либо **Выбор источника данных** диалоговое окно или **добавить подключение** появится диалоговое окно.  
  
3. Если **Выбор источника данных** открывшемся диалоговом окне выберите **Microsoft SQL Server**, а затем выберите **ОК**.  
  
    Если **добавить подключение** откроется диалоговое окно и **источника данных** не **Microsoft SQL Server (SqlClient)**, выберите **изменение** кнопку, чтобы открыть **изменение источника данных** установите флажок **Microsoft SQL Server**, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
4. В **имя сервера** , укажите имя сервера, на котором расположена база данных "Борей".  
  
5. В зависимости от требований вашей версии SQL Server и базе данных "Борей", либо выбрать **использовать проверку подлинности Windows** или выберите **использовать проверку подлинности SQL Server** и введите имя пользователя и пароль для входа на компьютер с запущенной системой SQL Server.  
  
6. Выберите базу данных "Борей" в **выберите или введите имя базы данных** списка.  
  
7. Выберите **проверить подключение** для проверки подключения к базе данных "Борей".  
  
8. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
    Подключение данных к базе данных "Борей" добавляется **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**.  
  
   Кроме подключения к удаленному экземпляру базы данных SQL Server, вы также можете подключиться непосредственно к тем файлам, которые содержат эту базу данных. Это позволяет добавить файлы базы данных прямо в проект, где их можно развернуть в составе приложения. В настоящее время поддерживаются следующие файлы локальной базы данных: SQL Server Compact файлы базы данных (.sdf), [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и файлы базы данных SQL Server Express (MDF) и файлы базы данных Microsoft Access (.mdb или .accdb).  
  
#### <a name="to-create-a-data-connection-to-the-northwind-databasesql-server-database-file-mdf"></a>Создание подключения данных к базе данных "Борей" — файлу базы данных SQL Server (.MDF)  
  
1.  На **представление** меню, выберите **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**.  
  
2.  В **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**, откройте контекстное меню для **подключения к данным** и выберите **добавить подключение**.  
  
     После того как вы выберете **добавить подключение**, либо **добавить подключение** диалоговое окно или **Выбор источника данных** появится диалоговое окно.  
  
3.  Если **Выбор источника данных** откроется диалоговое окно, выберите **Microsoft SQL Server Database File**, а затем выберите **ОК**.  
  
4.  Если **добавить подключение** откроется диалоговое окно, убедитесь, что **источника данных** присваивается **файл базы данных Microsoft SQL Server (SqlClient)**. Если он не имеет значение **файл базы данных Microsoft SQL Server (SqlClient)**, выберите **изменение** открыть **изменение источника данных** диалоговое окно, выберите **Microsoft SQL Файл базы данных сервера**, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
5.  Выберите **Обзор** искомого MDF-файла, который содержит базу данных "Борей".  
  
6.  В зависимости от требований вашей версии базы данных "Борей", либо выбрать **использовать проверку подлинности Windows** или выберите **проверки подлинности SQL Server** и введите имя пользователя и пароль для входа в систему компьютер под управлением SQL Server.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** .  
  
     Подключение данных к базе данных "Борей" добавляется **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**.  
  
> [!NOTE]
>  В [!INCLUDE[vs_dev11_long](../includes/vs-dev11-long-md.md)] были внесены изменения, затрагивающие файл базы данных "Борей" (.MDF). Сведения см. в разделе [как: установить образцы баз данных](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md).  
  
#### <a name="to-create-a-data-connection-to-the-northwind-databaseaccess-database-file-mdb-or-accdb"></a>Создание подключения к базе данных "Northwind" – файлу базы данных Access (MDB или ACCDB)  
  
1.  На **представление** меню, выберите **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**.  
  
2.  В **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**, откройте контекстное меню для **подключения к данным** и выберите **добавить подключение**.  
  
     После того как вы выберете **добавить подключение**, либо **добавить подключение** диалоговое окно или **Выбор источника данных** появится диалоговое окно.  
  
3.  Если **Выбор источника данных** открывшемся диалоговом окне выберите **файл базы данных Microsoft Access**, а затем выберите **ОК**.  
  
4.  Если **добавить подключение** откроется диалоговое окно, убедитесь, что **источника данных** присваивается **файл базы данных Microsoft Access**. Если он не имеет значение **файл базы данных Microsoft Access**, выберите **изменение** открыть **изменение источника данных** диалоговое окно, выберите **базы данных Microsoft Access Файл**, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
5.  Выберите **Обзор** чтобы найти файл .mdb или .accdb, содержащий базы данных Northwind.  
  
6.  Введите имя пользователя и пароль, если этого требует ваша версия базы данных "Борей".  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Подключение данных к базе данных "Борей" добавляется **обозревателя серверов**/**обозреватель баз данных**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как: установить образцы баз данных](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md)   
 [Программирование данных с помощью Microsoft Access 2010](http://msdn.microsoft.com/library/office/ff965871.aspx)   
 [Примеры работы с данными](http://msdn.microsoft.com/library/15a88fb8-3bee-4962-914d-7a1f8bd40ec4)