---
title: Практическое руководство. Добавление, обновление или удаление ссылки на службы данных WCF | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-data-tools
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- service references [Visual Studio]
- WCF Data Service reference
- WCF data service references
- ADO.NET service references
- ADO.NET Data Service reference
ms.assetid: 892ebf37-3af4-472e-8744-92837677d611
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 970f3828319e2e9c016baa66bb1e5fc2032b81ce
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63387039"
---
# <a name="how-to-add-update-or-remove-a-wcf-data-service-reference"></a>Практическое руководство. Добавление, обновление или удаление ссылки на службу данных WCF
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Объект *службе Справочник по* позволяет проекту использовать одну или несколько [!INCLUDE[ssAstoria](../includes/ssastoria-md.md)]. Используйте **Add Service Reference** диалоговое окно для поиска [!INCLUDE[ssAstoria](../includes/ssastoria-md.md)] в текущем решении, локально, в локальной сети или в Интернете.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="adding-a-service-reference"></a>Добавление ссылки на службу  
  
#### <a name="to-add-a-reference-to-an-external-service"></a>Чтобы добавить ссылки на внешние службы  
  
1. В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта, который требуется добавить службу, а затем нажмите кнопку **Add Service Reference**.  
  
     **Add Service Reference** откроется диалоговое окно.  
  
2. В **адрес** введите URL-адрес для службы и нажмите кнопку **Go** для поиска службы. Если служба реализует безопасности имени и пароля пользователя, вы может запрашиваться имя пользователя и пароль.  
  
    > [!NOTE]
    > Ссылаться на службы следует только из надежного источника. Добавление ссылок из ненадежного источника может нарушить безопасность.  
  
     Можно также выбрать URL-адрес из **адрес** списка, в котором хранятся предыдущие 15 URL-адреса, по которым были найдены допустимые метаданные служб.  
  
     Индикатор хода выполнения отображается в том случае, если выполняется поиск. Вы можете остановить поиск в любое время, нажав кнопку **остановить**.  
  
3. В **служб** разверните узел службы, который вы хотите использовать и выберите набор сущностей.  
  
4. В **пространства имен** введите пространство имен, которое вы хотите использовать для ссылки.  
  
5. Нажмите кнопку **ОК** для добавления ссылки на проект.  
  
     Создается клиент службы (прокси), и метаданные, описывающие службы добавляется в файл app.config.  
  
#### <a name="to-add-a-reference-to-a-service-in-the-current-solution"></a>Чтобы добавить ссылки на службу в текущем решении  
  
1. В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта, который требуется добавить службу, а затем нажмите кнопку **Add Service Reference**.  
  
     **Add Service Reference** откроется диалоговое окно.  
  
2. Нажмите кнопку **обнаружение**.  
  
     Все службы (оба [!INCLUDE[ssAstoria](../includes/ssastoria-md.md)] и службы WCF) в текущем решении добавляются **служб** списка.  
  
3. В **служб** разверните узел службы, который вы хотите использовать и выберите набор сущностей.  
  
4. В **пространства имен** введите пространство имен, которое вы хотите использовать для ссылки.  
  
5. Нажмите кнопку **ОК** для добавления ссылки на проект.  
  
     Создается клиент службы (прокси), и метаданные, описывающие службы добавляется в файл app.config.  
  
## <a name="updating-a-service-reference"></a>Обновление ссылки на службу  
 Модель EDM для [!INCLUDE[ssAstoria](../includes/ssastoria-md.md)] иногда изменится. В этом случае необходимо обновить ссылку на службу.  
  
#### <a name="to-update-a-service-reference"></a>Чтобы обновить ссылку на службу  
  
- В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши ссылку на службу и нажмите кнопку **обновить ссылку на службу**.  
  
     Диалоговое окно хода выполнения отображается во время обновления ссылки из исходного расположения, и клиент службы будет обновлен для отражения изменений в метаданных.  
  
## <a name="removing-a-service-reference"></a>Удаление ссылки на службу  
 Если ссылки на службу больше не используется, его можно удалить из решения.  
  
#### <a name="to-remove-a-service-reference"></a>Чтобы удалить ссылку на службу  
  
- В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши ссылку на службу и нажмите кнопку **удалить**.  
  
     Клиент службы будет удален из решения, и метаданные, описывающие службы будут удалены из файла app.config.  
  
    > [!NOTE]
    > Любой код, который ссылается на ссылку на службу, необходимо удалить вручную.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Службы Windows Communication Foundation и службы данных WCF в Visual Studio](../data-tools/windows-communication-foundation-services-and-wcf-data-services-in-visual-studio.md)
