---
title: 'Практическое: Настройка наследования с помощью реляционный конструктор объектов | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e594af12-e777-434a-bc08-7dd2dac84cdc
caps.latest.revision: 7
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ccfbd40fd9fd62921ff6f0661f87dca2995ae8fa
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47569250"
---
# <a name="how-to-configure-inheritance-by-using-the-or-designer"></a>Практическое: Настройка наследования с помощью реляционного конструктора объектов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: Настройка наследования с помощью реляционный конструктор объектов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/data-tools/how-to-configure-inheritance-by-using-the-o-r-designer).  
  
  
[!INCLUDE[vs_ordesigner_long](../includes/vs-ordesigner-long-md.md)] ([!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../includes/vs-ordesigner-short-md.md)]) поддерживает концепцию наследования одиночных таблиц, так как именно она обычно осуществляется в реляционных системах. При однотабличном наследовании имеется единственная таблица базы данных, которая содержит поля как для родительских данных, так и для дочерних. Для реляционных данных столбец дискриминатора содержит значение, которое определяет, какому классу принадлежит каждая запись.  
  
 Например, рассмотрим таблицу Persons, которая содержит данные всех сотрудников компании. Некоторые лица являются служащими, а некоторые - менеджерами. Таблица Persons содержит столбец с именем `EmployeeType`, который имеет значение 1 для менеджеров и значение 2 для служащих; это - столбец дискриминатора. В этом случае можно создать подкласс служащих и заполнить класс только записями, которые имеют в столбце `EmployeeType` значение 2. Кроме того, можно удалить из каждого класса неприменимые столбцы.  
  
 Создание модели объекта, который использует наследование (и соответствует реляционным данным), может быть несколько запутанным. В следующей процедуре описываются действия, необходимые для настройки наследования при помощи реляционного конструктора объектов. Выполнение этих универсальных действий без обращения к существующей таблице и столбцам может оказаться затруднительным, поэтому предоставляется пошаговое руководство, которое использует реальные данные. Подробные пошаговые инструкции по настройке наследования с помощью [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../includes/vs-ordesigner-short-md.md)], см. в разделе [Пошаговое руководство: создание классов LINQ to SQL с помощью однотабличного наследования (реляционный конструктор объектов)](../data-tools/walkthrough-creating-linq-to-sql-classes-by-using-single-table-inheritance-o-r-designer.md).  
  
### <a name="to-create-inherited-data-classes"></a>Чтобы создать наследуемые классы данных  
  
1.  Откройте [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../includes/vs-ordesigner-short-md.md)] , добавив **LINQ to SQL Classes** элемента в существующий проект Visual Basic или C#.  
  
2.  Перетащите таблицу, которую вы хотите использовать как базовый класс, на [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../includes/vs-ordesigner-short-md.md)].  
  
3.  Перетащите вторую копию таблицы на [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../includes/vs-ordesigner-short-md.md)] и переименуйте его. Это производный класс или подкласс.  
  
4.  Нажмите кнопку **наследования** в **реляционный конструктор объектов** вкладке **элементов**, а затем щелкните по подклассу (таблица, вы переименовали) и подключите его к базовому классу.  
  
    > [!NOTE]
    >  Нажмите кнопку **наследования** элемент **элементов** и отпустите кнопку мыши, щелкните второй экземпляр класса, созданного на шаге 3 и затем щелкните первый класс, созданный на шаге 2. Стрелка на линии наследования укажет на первый класс.  
  
5.  Удалите в каждом классе свойства объектов, которые не должны выводиться и не используются для ассоциаций. Если попытаться удалить свойства объекта, используемые для ассоциаций, будет получена ошибка: [свойство \<имя свойства > невозможно удалить, так как оно участвует в ассоциации \<имя ассоциации >](../data-tools/the-property-property-name-cannot-be-deleted-because-it-is-participating-in-the-association-association-name.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Поскольку производный класс наследует свойства, определенные в своем базовом классе, нельзя определить в каждом классе одинаковые столбцы. (Столбцы внедряются как свойства.) Можно разрешить создание столбцов в производном классе, устанавливая Модификатор наследования на свойство в базовом классе. Дополнительные сведения см. в разделе [не в СБОРКЕ: переопределение свойств и методов](http://msdn.microsoft.com/en-us/2167e8f5-1225-4b13-9ebd-02591ba90213).  
  
6.  Выберите линию наследования в конструкторе [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../includes/vs-ordesigner-short-md.md)].  
  
7.  В **свойства** окне **Свойство дискриминатора** имя столбца, который используется для различения записей в классах.  
  
8.  Задайте **производного класса дискриминатора** в соответствии с значением в базе данных, которое обозначает запись в качестве наследуемого типа. (Это значение хранится в столбце дискриминатора и используется для обозначения наследуемого класса.)  
  
9. Задайте **Дискриминатор базового класса** присваивается значение, которое обозначает запись в качестве базового типа. (Это значение хранится в столбце дискриминатора и используется для обозначения базового класса.)  
  
10. При необходимости можно также задать **наследование по умолчанию** свойство, чтобы обозначить тип в иерархии наследования, который используется при загрузке строк, которые не соответствует ни одному определенному коду наследования. Другими словами, если запись имеет значение в столбце дискриминатора, не соответствует значению ни **производного класса дискриминатора** или **Дискриминатор базового класса** свойства, запись будет загружена в тип, обозначенный как **наследование по умолчанию**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Средства LINQ to SQL в Visual Studio](../data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2.md)   
 [Пошаговое руководство: Создание классов LINQ to SQL (реляционный конструктор объектов)](http://msdn.microsoft.com/library/35aad4a4-2e8a-46e2-ae09-5fbfd333c233)   
 [PAVE новые возможности для разработки данных приложений в Visual Studio 2012](http://msdn.microsoft.com/en-us/3d50d68f-5f44-4915-842f-6d42fce793f1)   
 [Доступ к данным в Visual Studio](../data-tools/accessing-data-in-visual-studio.md)   
 [LINQ to SQL](http://msdn.microsoft.com/library/73d13345-eece-471a-af40-4cc7a2f11655)   
 [Пошаговое руководство: Создание классов LINQ to SQL с помощью однотабличного наследования (реляционный конструктор объектов)](../data-tools/walkthrough-creating-linq-to-sql-classes-by-using-single-table-inheritance-o-r-designer.md)   
 [НЕ В СБОРКЕ. Наследование в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/en-us/e5e6e240-ed31-4657-820c-079b7c79313c)   
 [Наследование](http://msdn.microsoft.com/library/81d64ee4-50f9-4d6c-a8dc-257c348d2eea)

