---
title: Отношения в наборах данных | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-data-tools
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vbData.Microsoft.VSDesigner.DataSource.DesignRelation
- vbdata.Microsoft.VSDesigner.DataSource.DesignRelation
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- aspx
helpviewer_keywords:
- relationships, about relationships
- datasets [Visual Basic], relationships
- relationships, datasets
ms.assetid: cfe274f0-71fe-40f6-994e-7c7f6273c9ba
caps.latest.revision: 18
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 7f6aba4076f7532d5eab5d47515b734c4c312b99
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65692528"
---
# <a name="relationships-in-datasets"></a>Отношения в наборах данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Наборы данных, которые содержат связанные данные таблицы использует <xref:System.Data.DataRelation> объектов для представления иерархическое отношение между таблицами и возврата связанных записей друг у друга. Добавление связанных таблиц к наборам данных с помощью **мастер настройки источника данных**, или **конструктор наборов данных**, создает и настраивает <xref:System.Data.DataRelation> объект.  
  
 <xref:System.Data.DataRelation> Объект выполняет две функции:  
  
- Можно сделать доступной записи, относящиеся к записи, которой вы работаете. Он предоставляет дочерние записи, если вы находитесь в родительскую запись (<xref:System.Data.DataRow.GetChildRows%2A>) и родительской записи при работе с дочерними (<xref:System.Data.DataRow.GetParentRow%2A>).  
  
- Вводит ограничения для обеспечения целостности данных, например удаление связанной дочерней записи при удалении родительской записи.  
  
  Важно понимать разницу между реальным объединением и функции <xref:System.Data.DataRelation> объекта. В значение true, соединения записи берутся из родительской и дочерней таблицами и поместить в один плоский набор записей. При использовании <xref:System.Data.DataRelation> объекта, создается новый набор записей. Вместо этого DataRelation отслеживает связи между таблицами и обеспечивает синхронизацию родительских и дочерних записей.  
  
## <a name="datarelation-objects-and-constraints"></a>Объекты DataRelation и ограничения  
 Объект <xref:System.Data.DataRelation> объект также используется для создания и введения следующих ограничений:  
  
- Ограничение уникальности, которое гарантирует, что столбец в таблице не содержит дубликатов.  
  
- Ограничение внешнего ключа, который может использоваться для обеспечения целостности данных между родительской и дочерней таблицей в наборе данных.  
  
  Ограничения, заданные в <xref:System.Data.DataRelation> , реализуются посредством автоматического создания соответствующих объектов или настройки свойств. При создании ограничения foreign key с помощью <xref:System.Data.DataRelation> объект, экземпляры <xref:System.Data.ForeignKeyConstraint> добавляются в класс <xref:System.Data.DataRelation> объекта <xref:System.Data.DataRelation.ChildKeyConstraint%2A> свойство.  
  
  Ограничение уникальности реализуется либо присвоением <xref:System.Data.DataColumn.Unique%2A> свойство столбца данных, чтобы `true` либо путем добавления экземпляра <xref:System.Data.UniqueConstraint> класс <xref:System.Data.DataRelation> объекта <xref:System.Data.DataRelation.ParentKeyConstraint%2A> свойство. Сведения о приостановке ограничений в наборе данных, см. в разделе [отключение ограничений при заполнении набора данных](../data-tools/turn-off-constraints-while-filling-a-dataset.md).  
  
### <a name="referential-integrity-rules"></a>Правила целостности данных  
 Являясь частью ограничения внешнего ключа можно указать правила целостности данных, которые применяются в трех местах:  
  
- При обновлении родительской записи  
  
- При удалении родительской записи  
  
- При изменении принят или отклонен  
  
  Правила, которые планируется сделать указаны в <xref:System.Data.Rule> перечисления на них, перечисленные в следующей таблице.  
  
|Правило ограничения внешнего ключа|Действие|  
|----------------------------------|------------|  
|<xref:System.Data.Rule>|Изменение (update или delete), внесенные в запись родительского также вносится в связанных записей в дочерней таблице.|  
|<xref:System.Data.Rule>|Дочерние записи не удаляются, но внешний ключ в дочерних записях присваивается <xref:System.DBNull>. Этот параметр, можно оставить дочерние записи, как «потерянные» — то есть не иметь отношений на родительские записи. **Примечание.**  С помощью этого правила может привести недопустимые данные в дочерней таблице.|  
|<xref:System.Data.Rule>|Внешний ключ в связанные дочерние записи устанавливается значение по умолчанию (в соответствии с параметром столбца <xref:System.Data.DataColumn.DefaultValue%2A> свойство).|  
|<xref:System.Data.Rule>|Связанные дочерние записи не изменяется. Этот параметр, дочерние записи могут содержать ссылки на недопустимые родительские записи.|  
  
 Дополнительные сведения об обновлениях в таблицы набора данных см. в разделе [сохранить данные в базе данных](../data-tools/save-data-back-to-the-database.md).  
  
### <a name="constraint-only-relations"></a>Только для ограничений отношений  
 При создании <xref:System.Data.DataRelation> объекта, у вас есть возможность указать, что отношение будет использоваться только для введения ограничений — то есть он будет не также использоваться для доступа к связанных записей. Этот параметр можно использовать для создания набора данных, является немного более эффективным и содержит меньшее число методов, чем с возможностью связанных записей. Тем не менее вы не сможете доступ к связанных записей. Например отношение только для ограничений запрещает удалять родительской записи, по-прежнему имеет дочерние записи, и дочерние записи недоступны через родительский.  
  
## <a name="manually-creating-a-data-relation-in-the-dataset-designer"></a>Создание отношения данных в конструкторе наборов данных вручную  
 При создании таблицы данных с помощью средств конструирования данных в Visual Studio, связи создаются автоматически, если данные могут собираться из источника данных. Если вручную добавить таблицы данных из **набора данных** вкладке **элементов**, может потребоваться создать связи вручную. Дополнительные сведения о создании <xref:System.Data.DataRelation> объектов программным способом, см. в разделе [Добавление отношений DataRelation](https://msdn.microsoft.com/library/a4a564fb-c1c4-4135-b6c2-b030e51195e4).  
  
 Отношения между таблицами данных представляются в виде строк в **конструктор наборов данных**, с ключом и символом бесконечности изображающие аспект "один ко многим" отношения. По умолчанию имя relationshipCommentEnd Id = «1c8c78e19b7fa441» не отображается в области конструктора.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
#### <a name="to-create-a-relationship-between-two-data-tables"></a>Чтобы создать связи между таблицами данных  
  
1. Откройте свой набор данных в **Конструкторе наборов данных**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Откройте набор данных в конструкторе наборов данных](https://msdn.microsoft.com/library/36fc266f-365b-42cb-aebb-c993dc2c47c3).  
  
2. Перетащите **отношения** объекта из **набора данных** панели инструментов в дочернюю таблицу данных в отношении.  
  
     **Отношения** откроется диалоговое окно, заполнение **дочерней таблицы** поле с таблицей, которую пользователь перетащил **отношения** объект.  
  
3. Выберите родительскую таблицу из **родительской таблицы** поле. Родительская таблица содержит записи на стороне «один» отношения «один ко многим».  
  
4. Убедитесь, что нужная таблица отображается в **дочерней таблицы** поле. Дочерняя таблица содержит записи на стороне «многие» отношения «один ко многим».  
  
5. Введите имя для связи в **имя** поле, либо оставьте имя по умолчанию, на основе выбранных таблиц. Это имя для действительных <xref:System.Data.DataRelation> объект в коде.  
  
6. Выберите столбцы, соединяющие таблицы в **ключевые столбцы** и **столбцы внешнего ключа** перечислены.  
  
7. Выберите, следует ли создавать отношения и ограничения. Сведения см. в разделе [Знакомство с объектами DataRelation](https://msdn.microsoft.com/library/89d8a881-8265-41f2-a88b-61311ab06192).  
  
8. Установите или снимите **вложенное отношение** поле. Выбор этого параметра задает <xref:System.Data.DataRelation.Nested%2A> свойства `true`, и вызывает дочерние строки связи вкладываются в родительский столбец, когда эти строки записываются в виде XML-данных или синхронизированы с <xref:System.Xml.XmlDataDocument>. Дополнительные сведения см. в разделе [вложение отношений DataRelation](https://msdn.microsoft.com/library/9530f9c9-dd98-4b93-8cdb-40d7f1e8d0ab).  
  
9. Задайте правила, которые будут применяться при внесении изменений в записи в этих таблицах. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.Data.Rule>.  
  
10. Нажмите кнопку **ОК** для создания связи. Линия отношения отобразится в конструкторе между двумя таблицами.  
  
#### <a name="to-display-a-relation-name-in-the-dataset-designer"></a>Чтобы отобразить имя отношения в конструкторе наборов данных  
  
1. Откройте свой набор данных в **Конструкторе наборов данных**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Откройте набор данных в конструкторе наборов данных](https://msdn.microsoft.com/library/36fc266f-365b-42cb-aebb-c993dc2c47c3).  
  
2. Из **данных** меню, выберите **Показать подписи отношений** команду, чтобы отобразить имя отношения. Снимите этой команды, чтобы скрыть имя отношения.
