---
title: Отделение наборов данных и адаптеров таблиц к разным проектам | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-data-tools
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- aspx
helpviewer_keywords:
- TableAdapters, n-tier applications
- n-tier applications, separating Datasets and TableAdapters
ms.assetid: f66a3940-6227-46af-a930-9177f425f4fd
caps.latest.revision: 21
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6f6ec76e79cc1c4759cbe05d8bdcacc1297b655b
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72655433"
---
# <a name="separate-datasets-and-tableadapters-into-different-projects"></a>Разделение наборов данных и TableAdapter на разные проекты
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Типизированные наборы данных были улучшены, чтобы классы [TableAdapter](https://msdn.microsoft.com/library/09416de9-134c-4dc7-8262-6c8d81e3f364) и наборы данных могли быть созданы в отдельных проектах. Это позволяет быстро разделять уровни приложений и создавать n-уровневые приложения для данных.

 В следующей процедуре описывается процесс использования конструктор наборов данных для создания кода набора данных в проекте, отдельном от проекта, содержащего созданный `TableAdapter` код.

## <a name="separatedatasets-and-tableadapters"></a>Сепаратедатасетс и адаптеры таблиц
 При разделении кода набора данных из `TableAdapter` кода проект, содержащий код набора данных, должен находиться в текущем решении. Если этот проект не находится в текущем решении, он не будет доступен в списке **проект набора данных** в окне **свойства** .

 [!INCLUDE[note_settings_general](../includes/note-settings-general-md.md)]

#### <a name="to-separate-the-dataset-into-a-different-project"></a>Отделение набора данных от другого проекта

1. Откройте решение, содержащее набор данных (XSD-файл).

   > [!NOTE]
   > Если решение не содержит проект, в котором нужно разделить код набора данных, создайте проект или добавьте существующий проект в решение.

2. Дважды щелкните файл типизированного набора данных (XSD-файл) в **Обозреватель решений** , чтобы открыть набор данных в **Конструктор наборов данных**.

3. Выберите пустую область **Конструктор наборов данных**.

4. В окне **Свойства** выберите узел **проекта набора данных** .

5. В списке **проект набора данных** выберите имя проекта, в котором нужно создать код набора данных.

    После выбора проекта, в котором необходимо создать код набора данных, свойство **файла набора данных** заполняется именем файла по умолчанию. При необходимости это имя можно изменить. Кроме того, если вы хотите создать код набора данных в определенном каталоге, можно задать для свойства **папки проекта** имя папки.

   > [!NOTE]
   > При разделении наборов данных и адаптеров таблиц (с помощью свойства **Project DataSet** ) существующие классы частичного набора данных в проекте не перемещаются автоматически. Существующие разделяемые классы наборов данных необходимо вручную переместить в проект набора данных.

6. Сохраните набор данных.

    Код набора данных создается в выбранном проекте в свойстве **проекта набора данных** , а код **TableAdapter** создается в текущем проекте.

   По умолчанию после разделения набора данных и `TableAdapter` кода результат представляет собой отдельный файл класса в каждом проекте. Исходный проект содержит файл с именем DatasetName. Designer. vb (или DatasetName.Designer.cs), содержащий `TableAdapter` код. Проект, указанный в свойстве **проекта набора данных** , имеет файл с именем DataSetName. DataSet. Designer. vb (или DataSetName.DataSet.Designer.cs), содержащий код набора данных.

> [!NOTE]
> Чтобы просмотреть созданный файл класса, выберите набор данных или `TableAdapter` проект. Затем в  **Обозреватель решений**выберите пункт **Показывать все файлы** .

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Обзор многоуровневых приложений для обработки данных](../data-tools/n-tier-data-applications-overview.md) [. Пошаговое руководство. Создание n-уровневого](../data-tools/walkthrough-creating-an-n-tier-data-application.md) [иерархического обновления](../data-tools/hierarchical-update.md) приложения данных [доступ к данным в Visual Studio](../data-tools/accessing-data-in-visual-studio.md) [ADO.NET](https://msdn.microsoft.com/library/5b96ed06-9759-4966-a797-a1d5f6ee50ca)
