---
title: Типизированные и нетипизированные наборы данных | Документация Майкрософт
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-data-tools
ms.date: 11/15/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c83ba0bb-5425-4d47-8891-6b4dbf937701
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 0d02f72a686d0f271e387e550122451db34c019a
ms.sourcegitcommit: 53aa5a413717a1b62ca56a5983b6a50f7f0663b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59668032"
---
# <a name="typed-vs-untyped-datasets"></a>Типизированные и нетипизированные наборы данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Типизированный набор данных представляет собой набор данных сначала является производным от базового <xref:System.Data.DataSet> класса, а затем использует сведения из **конструктор наборов данных**, который хранится в XSD-файл, чтобы создать новый, строго типизированным класс набора данных. Сведения из схемы (таблицы, столбцы и т. д.) создается и компилируются в этот новый класс набора данных как набор первого класса объектов и свойств. Так как типизированный набор данных наследует от базового <xref:System.Data.DataSet> класса, типизированный класс предполагается, что все функциональные возможности <xref:System.Data.DataSet> класса и может использоваться с методами, которые принимают экземпляр <xref:System.Data.DataSet> класс в качестве параметра.  
  
 Нетипизированный набор данных, напротив, не имеет соответствующей встроенной схемы. Как и в типизированный набор данных, нетипизированный набор данных содержит таблицы, столбцы и т. д. — но те, они доступны только как коллекции. (Тем не менее, создав вручную таблицы и другие элементы данных в нетипизированный набор данных, можно экспортировать структуру набора данных в качестве схемы с помощью набора данных <xref:System.Data.DataSet.WriteXmlSchema%2A> метод.)  
  
## <a name="contrasting-data-access-in-typed-and-untyped-datasets"></a>Доступ к данным в типизированные и нетипизированные наборы данных  
 Класс для типизированного набора данных имеет объектную модель, в котором его свойства принимают фактические имена таблиц и столбцов. Например если вы работаете с типизированный набор данных, может ссылаться на столбец, с помощью следующего кода:  
  
 [!code-csharp[VbRaddataDatasets#4](../snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/VbRaddataDatasets/CS/Form1.cs#4)]
 [!code-vb[VbRaddataDatasets#4](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbRaddataDatasets/VB/Form1.vb#4)]  
  
 Напротив Если вы работаете с нетипизированный набор данных, ниже приведен аналогичный код:  
  
 [!code-csharp[VbRaddataDatasets#5](../snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/VbRaddataDatasets/CS/Form1.cs#5)]
 [!code-vb[VbRaddataDatasets#5](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbRaddataDatasets/VB/Form1.vb#5)]  
  
 Типизированный доступ не только более удобными для чтения, а также полностью поддерживается технологией IntelliSense в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] **редактор кода**. Кроме того, что проще работать, синтаксис для типизированного набора данных предоставляет тип проверки во время компиляции, значительно уменьшая вероятность ошибок при присвоении значений элементам набора данных. Если изменить имя столбца в вашей <xref:System.Data.DataSet> класса и затем скомпилировать приложение, вы получите ошибку построения. Двойным щелчком этой ошибки сборки в **список задач**, вы можете перейти непосредственно к строке(-ам) кода, которые ссылаются на старое имя столбца. Доступ к таблицам и столбцам в типизированном наборе данных также немного быстрее, во время выполнения, так как доступ определяется во время компиляции, а не с помощью коллекций во время выполнения.  
  
 Несмотря на то, что типизированных наборов данных имеют много преимуществ, нетипизированный набор данных полезен в различных обстоятельствах. Самый очевидный случай — когда схема не доступен для набора данных. Это может произойти, например, если приложение взаимодействует с компонентом, который возвращает набор данных, но вы не знаете заранее Каково его структуру. Аналогичным образом бывают случаи, при работе с данными, не имеет статической предопределенной структуры. В этом случае нецелесообразно использовать типизированный набор данных, так как вам пришлось повторно создавать класс типизированного набора данных при каждом изменении в структуре данных.  
  
 Как правило бывает много случаев, когда можно динамически создать набор данных без схемы доступны. В этом случае набор данных является просто удобной структуре, в котором можно хранить данные до тех пор, пока данные могут быть представлены в виде реляционной структуры. В то же время можно воспользоваться преимуществами возможностей набора данных, такие как возможность сериализовать данные для передачи другому процессу или записать в XML-файл.
