---
title: 'Пошаговое руководство: Отображение данных в Windows Forms | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- aspx
helpviewer_keywords:
- displaying data on forms, walkthroughs
- Windows Forms, displaying data
- Windows applications, displaying data
- data binding, Windows Forms
- data [Visual Studio], displaying on Windows Forms
- forms, displaying data
ms.assetid: f6e08c2c-c792-43de-adf3-3e52c0100225
caps.latest.revision: 20
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 3decf0da6dd6d16c0128fdaeedf2fcd0cea94871
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47570005"
---
# <a name="walkthrough-displaying-data-on-a-windows-form"></a>Пошаговое руководство. Отображение данных на форме в приложении Windows
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Одним из наиболее распространенных сценариев в разработке приложений является отображение данных на форме в приложении на базе Windows. Вы можете отображать данные на формы путем перетаскивания элементов из [окна "Источники данных"](http://msdn.microsoft.com/library/0d20f699-cc95-45b3-8ecb-c7edf1f67992) на форму. В этом пошаговом руководстве создается простая форма, отображающая данные из одной таблицы в нескольких отдельных элементах управления. В данном примере используется таблица `Customers` из учебной базы данных "Борей".  
  
 В данном пошаговом руководстве представлены следующие задачи.  
  
-   Создание нового **приложения Windows** проекта.  
  
-   Создание и настройка набора данных с помощью [мастер настройки источника данных](http://msdn.microsoft.com/library/c4df7de5-5da0-4064-940c-761dd6d9e28f).  
  
-   Выбор элемента управления, создаваемого на форме при перетаскивании элементов из **источников данных** окна. Дополнительные сведения см. в разделе [задать для элемента управления создается при перетаскивании из окна источников данных](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
-   Создание элемента управления с привязкой к данным путем перетаскивания элементов из **источников данных** окна на форму.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Для выполнения данного пошагового руководства требуется:  
  
-   Доступ к примеру базы данных "Борей". Дополнительные сведения см. в разделе [как: установить образцы баз данных](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md).  
  
## <a name="creating-the-windows-application"></a>Создание приложения Windows  
 Первым шагом является создание **приложения Windows** проекта.  
  
#### <a name="to-create-the-new-windows-application-project"></a>Порядок создания нового проекта приложения Windows  
  
1.  Из **файл** меню, создайте новый проект.  
  
2.  Задайте для проекта имя `DisplayingDataonaWindowsForm`.  
  
3.  Выберите **приложения Windows** и нажмите кнопку **ОК**. Дополнительные сведения см. в разделе [клиентских приложений](http://msdn.microsoft.com/library/2dfb50b7-5af2-4e12-9bbb-c5ade0e39a68).  
  
     **DisplayingDataonaWindowsForm** проекта создается и добавляется к **обозревателе решений**.  
  
## <a name="creating-the-data-source"></a>Создание источника данных  
 На этом шаге создается источник данных с помощью **мастер настройки источника данных** на основе `Customers` таблицы в базе данных Northwind. Для создания подключения необходимо иметь доступ к учебной базе данных "Борей". Сведения о настройке учебной базе данных Northwind, см. в разделе [как: установить образцы баз данных](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md).  
  
#### <a name="to-create-the-data-source"></a>Создание источника данных  
  
1.  В меню **Данные** выберите команду **Показать источники данных**.  
  
2.  В **источников данных** выберите **добавить новый источник данных** запустить **мастер настройки источника данных**.  
  
3.  На странице **Выбор типа источника данных** выберите элемент **База данных** и нажмите **Далее**.  
  
4.  На **Выбор подключения базы данных** странице выполните одно из следующих:  
  
    -   Если подключение к учебной базе данных Northwind доступно в раскрывающемся списке, то выберите его.  
  
         - или -  
  
    -   Выберите **новое подключение** для запуска **Добавить/изменить подключение** диалоговое окно...  
  
5.  Если для базы данных требуется пароль, выберите параметр для включения конфиденциальных данных и нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее** на **сохранение подключения в файле конфигурации приложения** страницы.  
  
7.  Разверните **таблиц** узел на **Выбор объектов базы данных** страницы.  
  
8.  Выберите **клиентов** таблицы, а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
     **NorthwindDataSet** добавляется в проект и **клиентов** таблица появится в **источников данных** окна.  
  
## <a name="setting-the-controls-to-be-created"></a>Настройка создаваемых элементов управления  
 В этом пошаговом руководстве данные будут в **сведения** макета, где данные отображаются в отдельных элементах управления. (Альтернативным подходом является значение по умолчанию **сетки** макета, где данные отображаются в <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> элемента управления.)  
  
#### <a name="to-set-the-drop-type-for-the-items-in-the-data-sources-window"></a>Установка типа удаления для элементов в окне "Источники данных"  
  
1.  Разверните **клиентов** узел в **источников данных** окна.  
  
2.  Измените тип удаления **клиентов** таблицы **сведения** , выбрав **сведения** в раскрывающемся списке на **клиентов** узла. Дополнительные сведения см. в разделе [задать для элемента управления создается при перетаскивании из окна источников данных](../data-tools/set-the-control-to-be-created-when-dragging-from-the-data-sources-window.md).  
  
3.  Изменение **CustomerID** тип столбца на метку, выбрав **метка** в списке элементов управления на **CustomerID** узла.  
  
## <a name="creating-the-form"></a>Создание формы  
 Создавать элементы управления с привязкой к данным путем перетаскивания элементов из **источников данных** окна на форму.  
  
#### <a name="to-create-data-bound-controls-on-the-form"></a>Создание элементов управления с привязкой к данным на форме  
  
-   Перетащите главный **клиентов** узел из **источников данных** окна в форму.  
  
     Привязанные к данным элементы управления с метками описания отображаются на форме вместе с панелью инструментов (<xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>) для перемещения по записям. Объект [NorthwindDataSet](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md), [CustomersTableAdapter](../data-tools/tableadapter-overview.md), <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>, и <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> отображаются в области компонентов.  
  
## <a name="testing-the-application"></a>Тестирование приложения  
  
#### <a name="to-run-the-application"></a>Запуск приложения  
  
-   Нажмите клавишу F5.  
  
-   Осуществляйте переход по записям с помощью элемента управления <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 В зависимости от требований приложения существуют несколько шагов, которые, возможно, потребуется выполнить после создания формы Windows Forms с привязкой к данным. Ниже приводится перечень рекомендаций, позволяющих улучшить полученный результат.  
  
-   Добавление функциональности поиска в форму. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Добавление параметризованный запрос в приложение Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/13db4ad3-56b9-4a0b-b3a5-6a4ff84d4416).  
  
-   Добавление функциональности для отправки обновлений в базу данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: сохранение данных в базу данных (одна таблица)](http://msdn.microsoft.com/library/68befa96-7463-43e8-abcf-dc2f42ccd53d).  
  
-   Добавление `Orders` таблицы к набору данных, выбрав **настроить набор данных с помощью мастера** изнутри **источников данных** окна. Затем можно добавить элементы управления, отображающие связанные данные, перетащив **заказы** узла (одним из указанных ниже **факсов** столбца в **клиентов** таблицы) на форму. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отображение связанных данные в приложении Windows Forms](../data-tools/how-to-display-related-data-in-a-windows-forms-application.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Примеры работы с данными](http://msdn.microsoft.com/library/15a88fb8-3bee-4962-914d-7a1f8bd40ec4)   
 [Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Добавление новых источников данных](../data-tools/add-new-data-sources.md)   
 [Общие сведения об адаптере таблиц](../data-tools/tableadapter-overview.md)