---
title: Применение параметров в нескольких подключениях к проектам
description: Узнайте, как применять параметры в нескольких соединениях проектов с помощью подключаемого модуля системы управления версиями для выполнения пакетной операции.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control plug-ins, application of settings
ms.assetid: 2116d3d0-c46c-4d0a-b482-08a178584f46
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 14b466112e3939756142a43568ddc3107e55d659
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99906090"
---
# <a name="application-of-settings-across-multiple-project-connections"></a>Применение параметров в нескольких подключениях к проектам
Подключаемый модуль системы управления версиями, созданный с помощью API версии 1,2 подключаемого модуля системы управления версиями, может использовать пакетную операцию для выполнения одной и той же операции системы управления версиями в нескольких проектах или нескольких контекстах соединения. Пакеты можно использовать для исключения избыточных диалоговых окон по проекту из интерфейса пользователя.

 Если пользователь выбирает несколько элементов, относящихся к нескольким соединениям в подключаемом модуле системы управления версиями, созданном с помощью API подключаемого модуля системы управления версиями 1,1 (например, два веб-проекта на разных компьютерах с общими файловыми ресурсами) и извлекает их, пользователь видит одно и то же диалоговое окно несколько раз. Этот сценарий происходит, даже если пользователь нажимает флажок **Применить ко всем** в диалоговом окне, так как интегрированная среда разработки сбрасывает состояние каждого контекста соединения.

## <a name="new-capability-flag"></a>Новый флаг возможностей
 `SccBeginBatch`Функция задает `SCC_CAP_BATCH` флаг, указывающий, что выполняется пакетная операция.

## <a name="new-functions"></a>Новые функции
Следующие новые функции поддерживают пакетную операцию:

- [SccBeginBatch](../../extensibility/sccbeginbatch-function.md)

- [SccEndBatch](../../extensibility/sccendbatch-function.md)

`SCCBeginBatch`Функция запускает группу операций системы управления версиями. `SccEndBatch`Функция закрывает группу. Группы не могут быть вложенными.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Новые возможности в API подключаемого модуля системы управления версиями, версия 1,2](../../extensibility/internals/what-s-new-in-the-source-control-plug-in-api-version-1-2.md)
