---
title: Проектирование команд | Документация Майкрософт
description: Сведения о проектировании команды для VSPackage в Visual Studio. Включение, указание места его отображения, доступность и способ обработки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- commands
- commands, implementation
ms.assetid: 097108c3-f758-4b87-89d6-b32d12d9041a
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 9b7e0f214f50831392b5f0f5633d7c06ba03f37c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99940140"
---
# <a name="command-design"></a>Проектирование команд
При добавлении команды в VSPackage необходимо указать, где она будет отображаться, когда она будет доступна и как она должна быть обработана.

## <a name="define-commands"></a>Определение команд
 Чтобы определить новые команды, включите в проект VSPackage файл таблицы команд Visual Studio (*. vsct*). Если вы создали пакет VSPackage с помощью шаблона пакета Visual Studio, проект включает один из этих файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [файлы командных таблиц Visual Studio (. vsct)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md).

 Visual Studio выполняет слияние всех найденных *vsct* файлов, чтобы они могли отображать команды. Поскольку эти файлы отличаются от двоичного файла VSPackage, Visual Studio не требуется загружать пакет для поиска команд. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление элементов пользовательского интерфейса в пакеты VSPackage](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md).

 Visual Studio использует <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.ProvideMenuResourceAttribute> атрибут регистрации для определения ресурсов меню и команд. Дополнительные сведения см. в разделе [Реализация команды](../../extensibility/internals/command-implementation.md).

 Команды во время выполнения можно изменять несколькими способами. Они могут быть отображены или скрыты, включены или отключены. Они могут отображать разные текстовые или значки или содержать разные значения. Большую часть настройки можно выполнить до того, как Visual Studio загрузит пакет VSPackage. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление элементов пользовательского интерфейса в пакеты VSPackage](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md).

## <a name="command-handlers"></a>Обработчики команд
 При создании команды необходимо предоставить обработчик событий для выполнения команды. Если пользователь выбирает команду, он должен быть соответствующим образом перенаправлен. Маршрутизация команды означает передачу ее в правильный пакет VSPackage, чтобы включить или отключить ее, скрыть или отобразить и выполнить ее, если пользователь решит это. Дополнительные сведения см. в разделе [алгоритм маршрутизации команд](../../extensibility/internals/command-routing-algorithm.md).

## <a name="visual-studio-command-environment"></a>Командная среда Visual Studio
 В Visual Studio может размещаться любое количество пакетов VSPackage, каждый из которых может участвовать в наборе команд. Среда отображает только те команды, которые соответствуют текущей задаче. Дополнительные сведения см. в разделе [доступность команды](../../extensibility/internals/command-availability.md) и [объекты контекста выбора](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md).

 Пакет VSPackage, определяющий новые команды, меню, панели инструментов или контекстные меню, предоставляет сведения о команде Visual Studio во время установки с помощью записей реестра, ссылающихся на ресурсы в машинных или управляемых сборках. Затем каждый ресурс ссылается на файл ресурсов двоичных данных (*. CTO*), который создается при компиляции файла таблицы команд Visual Studio (*. vsct*). Это позволяет Visual Studio предоставлять Объединенные наборы команд, меню и панели инструментов без необходимости загружать все установленные пакеты VSPackage.

### <a name="command-organization"></a>Организация команд
 Среда размещает команды по группам, приоритету и меню.

- Группы — это логические коллекции связанных команд, например, группы команд **Вырезать**, **Копировать** и **Вставить** . Группы — это команды, которые отображаются в меню.

- Приоритет определяет порядок, в котором отдельные команды в группе отображаются в меню.

- Меню выступает в качестве контейнеров для групп.

  Среда определяет некоторые команды, группы и меню. Дополнительные сведения см. в разделе [команда по умолчанию, группирование и размещение панели инструментов](../../extensibility/internals/default-command-group-and-toolbar-placement.md).

  Команда может быть назначена основной группе. Основная группа определяет расположение команды в структуре главного меню и в диалоговом окне **Настройка** . Команда может отображаться в нескольких группах. Например, команда может находиться в главном меню, в контекстном меню и на панели инструментов. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление элементов пользовательского интерфейса в пакеты VSPackage](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md).

### <a name="command-routing"></a>Маршрутизация команд
 Процесс вызова и маршрутизации команд для пакетов VSPackage отличается от процесса вызова методов в экземплярах объектов.

 Среда направляет команды последовательно из внутреннего (локального) контекста команды, который основан на текущем выделении, к самому внешнему (глобальному) контексту. Первый контекст, который способен выполнить команду, — это тот, который ее обрабатывает. Дополнительные сведения см. в разделе [алгоритм маршрутизации команд](../../extensibility/internals/command-routing-algorithm.md).

 В большинстве случаев среда обрабатывает команды с помощью <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IOleCommandTarget> интерфейса. Так как схема маршрутизации команд позволяет различным объектам обрабатывать команды, <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IOleCommandTarget> может реализовываться любым количеством объектов. сюда входят элементы управления Microsoft ActiveX, реализации оконных представлений, объекты документов, иерархии проектов и сами объекты VSPackage (для глобальных команд). В некоторых специализированных случаях, например при маршрутизации команд в иерархии, <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsHierarchy> интерфейс должен быть реализован.

## <a name="related-topics"></a>См. также

|Заголовок|Описание|
|-----------|-----------------|
|[Реализация команды](../../extensibility/internals/command-implementation.md)|Описывает, как реализовать команды в VSPackage.|
|[Доступность команды](../../extensibility/internals/command-availability.md)|Описывает, как контекст Visual Studio определяет доступные команды.|
|[Алгоритм маршрутизации команд](../../extensibility/internals/command-routing-algorithm.md)|Описывает, как архитектура маршрутизации команд Visual Studio позволяет обрабатывать команды разными пакетами VSPackage.|
|[Рекомендации по размещению команд](../../extensibility/internals/command-placement-guidelines.md)|Предлагает способ размещения команд в среде Visual Studio.|
|[Как пакеты VSPackage добавляют элементы пользовательского интерфейса](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md)|Описывает оптимальное использование пакетов VSPackage для архитектуры команд Visual Studio.|
|[Размещение команды по умолчанию, группы и панели инструментов](../../extensibility/internals/default-command-group-and-toolbar-placement.md)|Описывает оптимальное использование пакетов VSPackage для работы с командами, которые входят в Visual Studio.|
|[Управление пакетами VSPackage](../../extensibility/managing-vspackages.md)|Описывает, как Visual Studio загружает пакеты VSPackage.|
|[Файлы таблицы команд Visual Studio (. vsct)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md)|Содержит сведения о *VSCT* -файлах на основе XML, которые используются для описания макета и внешнего вида команд в VSPackage.|
