---
title: Команды, меню и панели инструментов | Документация Майкрософт
description: Сведения о командах, меню и панелях инструментов в Visual Studio, включая то, что они представляют и как они работают в пакетах VSPackage.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- menus [Visual Studio SDK], commands
- commands [Visual Studio]
- toolbars [Visual Studio], commands
ms.assetid: 07b4ed90-dbbd-40df-b6c9-8395fd6f2ab6
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 49ae9c27b27a1b3e32338521315007903d9e6825
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99884771"
---
# <a name="commands-menus-and-toolbars"></a>Команды, меню и панели инструментов
Меню и панели инструментов — это способ доступа пользователей к командам в VSPackage. Команды — это функции, которые выполняют задачи, например печать документа, обновление представления или создание нового файла. Меню и панели инструментов — это удобные графические способы представления команд пользователям. Обычно связанные команды группируются в одном меню или на одной панели инструментов.

- Меню обычно отображаются в виде строк из одного слова, сгруппированных в строке в верхней части интегрированной среды разработки (IDE) или окна инструментов. Меню также могут отображаться после щелчка правой кнопкой мыши — в этом случае они называются контекстными меню. После щелчка меню раскрываются и отображают одну или несколько команд. После щелчка команды могут выполняться задачи или открываться подменю с дополнительными командами. Некоторые хорошо известные имена меню: **файл**, **Правка**, **вид** и **окно**. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширение меню и команд](../../extensibility/extending-menus-and-commands.md).

- Панели инструментов обычно являются строками кнопок и других элементов управления, таких как поля со списком, списки, текстовые поля и контроллеры меню. Все элементы управления панели инструментов связаны с командами. При нажатии кнопки панели инструментов активируется ее связанная команда. Кнопки панели инструментов обычно содержат значки, которые предлагают базовые команды, например принтер для команды "Печать". В раскрывающемся списке каждый элемент в списке связывается с другой командой. Контроллер меню — это гибрид, в котором одна часть элемента управления — кнопка панели инструментов, а другая — стрелка вниз, которая отображает дополнительные команды при щелчке. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление контроллера меню на панель инструментов](../../extensibility/adding-a-menu-controller-to-a-toolbar.md).

- При создании команды необходимо также создать для нее обработчик событий. Обработчик событий определяет, когда команда видна или включена, позволяет изменить ее текст и гарантирует, что команда отвечает соответствующим образом ("маршрутизируется") при активации. В большинстве экземпляров среда IDE обрабатывает команды с помощью интерфейса <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IOleCommandTarget>. Команды в маршруте [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] указаны в виде иерархии, начиная с корневого контекста команды на основе локального выбора и до внешнего контекста на основе глобального выделения. Команды, добавленные в главное меню, становятся сразу доступными для использования в сценариях. Дополнительные сведения см. в разделе [команды MenuCommand vs. олеменукоммандс](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2015/misc/menucommands-vs-olemenucommands?preserve-view=true&view=vs-2015) and [Selection Object context](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md).

  Чтобы определить новые меню и панели инструментов, их необходимо описать в файле командной таблицы Visual Studio (*. vsct*). Шаблон пакета Visual Studio создает этот файл вместе с необходимыми элементами для поддержки любых команд, панелей инструментов и редакторов, выбранных в шаблоне. Кроме того, можно написать собственный *vsct* -файл с помощью схемы XML, описанной здесь: [Справочник по схеме XML vsct](../../extensibility/vsct-xml-schema-reference.md).

  Дополнительные сведения о работе с *vsct* -файлами см. в разделе [файлы командной таблицы Visual Studio (. vsct)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md).

  В подразделах этого раздела объясняется, как работают команды, меню и панели инструментов в пакетах VSPackage.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
- [Как пакеты VSPackage добавляют элементы пользовательского интерфейса](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md)

 Подробное описание спецификации формата командной таблицы.

- [Файлы таблицы команд Visual Studio (. vsct)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md)

 Описывает синтаксис и компилятор на основе XML для таблиц команд.

- [Размещение команды по умолчанию, группы и панели инструментов](../../extensibility/internals/default-command-group-and-toolbar-placement.md)

 Описывает предопределенные команды, группы, меню и панели инструментов.

- [Команды, меню и группы, определенные интегрированной средой разработки](../../extensibility/internals/ide-defined-commands-menus-and-groups.md)

 Указывает предопределенные меню, команды и группы команд, доступные для использования [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной средой разработки.

- [Проектирование команд](../../extensibility/internals/command-design.md)

 Описывает, как проектировать команды.

- [Оптимизация команд меню и панели инструментов](../../extensibility/internals/optimizing-menu-and-toolbar-commands.md)

 Содержит рекомендации по командам.

- [Сделать команды доступными](../../extensibility/internals/making-commands-available.md)

 Сведения о том, как сделать команды доступными для Visual Studio.

- [Команды и меню, использующие сборки взаимодействия](../../extensibility/internals/commands-and-menus-that-use-interop-assemblies.md)

 Объясняет, как реализовать команды, использующие сборки взаимодействия.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Маршрутизация команд в пакетах VSPackage](../../extensibility/internals/command-routing-in-vspackages.md)

 Описание маршрутизации команд в пакетах VSPackage.