---
title: Управление компонентами | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- installation [Visual Studio SDK], components
- installation [Visual Studio SDK], file management
ms.assetid: 029bffa2-6841-4caa-a41a-442467e1aedc
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 00a6ea41d631c171700db75361b7aa0beed81cc2
ms.sourcegitcommit: 206e738fc45ff8ec4ddac2dd484e5be37192cfbd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2018
ms.locfileid: "39510872"
---
# <a name="component-management"></a>Управление компонентами
Единицы задач в установщике Windows, называются компоненты установщика Windows (иногда называется WICs или просто компонентов). Идентификатор GUID идентифицирует каждый WIC, который является основной единицей установки и подсчет ссылок для настройки, использующих установщик Windows.  
  
 Несмотря на то, что несколько продуктов можно использовать для создания установки вашего VSPackage, данного обсуждения предполагается использование установщика Windows (*.msi*) файлы. При создании установщика, необходимо правильно управлять развертывания файлов таким образом, правильный подсчет ссылок на происходит все время. Следовательно различные версии продукта будет не мешать или прервать друг с другом в наборе операций установки и удаления сценариев.  
  
 В установщике Windows подсчет ссылок происходит на уровне компонента. Необходимо тщательно организации ресурсов — файлы, записи реестра и т. д. — в виде компонентов. Существуют другие уровни организации, например модули, функции и продуктов — может помочь в различных сценариях. Дополнительные сведения см. в разделе [основные сведения об установщике Windows](../../extensibility/internals/windows-installer-basics.md).  
  
## <a name="guidelines-of-authoring-setup-for-side-by-side-installation"></a>Рекомендации по разработке программы установки для установки side-by-side  
  
-   Автор файлы и разделы реестра, которые являются общими для версий в собственных компонентах.  
  
     Это позволит вам легко использовать их в следующей версии. Например, библиотеки типов, зарегистрированные глобально, расширения файлов, зарегистрированные другими элементами в **HKEY_CLASSES_ROOT**, и т. д.  
  
-   Группирование общих компонентов в отдельные модули.  
  
     Эта стратегия полезна при создании правильно для установки side-by-side двигаться вперед.  
  
-   Установка общих файлов и разделов реестра, используя те же компоненты установщика Windows в разных версиях.  
  
     Если вы используете другой компонент, файлы и параметры реестра удаляются при удалении одной версии VSPackage, но все еще установлен другой пакет VSPackage.  
  
-   Не следует смешивать с контролем версий и общие элементы в том же компоненте.  
  
     Это делает невозможным установки для общих элементов глобального расположения и с контролем версий элементов в изолированных расположения.  
  
-   Нет общего реестра, которые указывают на файлы.  
  
     В противном случае общие ключи будут перезаписаны при установке другого с версиями пакета VSPackage. После удаления второй версии файла, на которую указывает ключ отсутствует.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выбор между общих и с контролем версий пакетов VSPackage](../../extensibility/choosing-between-shared-and-versioned-vspackages.md)   
 [Сценарии установки VSPackage](../../extensibility/internals/vspackage-setup-scenarios.md)