---
title: Когда следует реализовывать пакет VSPackage системы управления версиями
description: Узнайте о вариантах использования подключаемых модулей системы управления версиями и пакетов VSPackage для управления версиями, доступных для расширения решений системы управления версиями Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control packages, about source control packages
ms.assetid: 60b3326e-e7e2-4729-95fc-b682e7ad5c99
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 80c86a8ab40b74d1b8f2838e3bf4359af41b0fc5
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99963436"
---
# <a name="determine-whether-to-implement-a-source-control-vspackage"></a>Определение необходимости реализации пакета VSPackage системы управления версиями

В этом разделе описываются варианты использования подключаемых модулей системы управления версиями и пакетов VSPackage системы управления версиями для расширения решений системы управления версиями, а также приводятся общие рекомендации по выбору подходящего пути интеграции.

## <a name="small-source-control-solution-with-limited-resources"></a>Небольшое решение для управления версиями с ограниченными ресурсами

 При наличии ограниченных ресурсов и невозможности задержек при написании пакета системы управления версиями можно создать подключаемые модули на основе API для системы управления версиями. Это позволяет работать параллельно с пакетами управления версиями, а также переключаться между подключаемыми модулями системы управления версиями и пакетами по запросу. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация и выбор](../../extensibility/internals/registration-and-selection-source-control-vspackage.md).

## <a name="large-source-control-solution-with-a-rich-feature-set"></a>Большое решение для управления версиями с широким набором функций

 Если вы хотите реализовать решение системы управления версиями, которое предоставляет богатую модель управления версиями, которая неадекватно захватывается с помощью API подключаемого модуля системы управления версиями, в качестве пути интеграции можно использовать пакет системы управления версиями. Это особенно удобно, если вы вместо этого заменили пакет адаптера системы управления версиями (который взаимодействует с подключаемыми модулями системы управления версиями и предоставляет базовый пользовательский интерфейс системы управления версиями), чтобы вы могли управлять событиями системы управления версиями особым образом. Если у вас уже есть удовлетворительный пользовательский интерфейс системы управления версиями и вы хотите сохранить этот интерфейс в [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] , параметр пакета системы управления версиями позволяет сделать это. Пакет системы управления версиями не является универсальным и предназначен исключительно для использования с [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной средой разработки.

 Если требуется реализовать решение системы управления версиями, обеспечивающее гибкость и более широкие возможности управления логикой системы управления версиями и пользовательского интерфейса, можно предпочесть маршрут интеграции пакета управления версиями. Вы можете выбрать один из следующих вариантов.

1. Зарегистрируйте собственный пакет VSPackage системы управления версиями (см. раздел [Регистрация и выбор](../../extensibility/internals/registration-and-selection-source-control-vspackage.md)).

2. Замените пользовательский интерфейс системы управления версиями по умолчанию (см. [Пользовательский интерфейс](../../extensibility/internals/custom-user-interface-source-control-vspackage.md)).

3. Укажите глифы, которые будут использоваться и обработаны обозреватель решений событиями глифов (см. раздел [элемент управления глифами](../../extensibility/internals/glyph-control-source-control-vspackage.md)).

4. Обрабатывает события изменения запроса и сохранения запроса (см. запрос на [Изменение запроса Save](../../extensibility/internals/query-edit-query-save-source-control-vspackage.md)).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Создание подключаемого модуля системы управления версиями](../../extensibility/internals/creating-a-source-control-plug-in.md)
