---
title: Исключение файлов ~ SAK | Документация Майкрософт
description: Сведения об отключении файлов ~ SAK из API подключаемого модуля системы управления версиями 1,2 и о том, как они были заменены флагами возможностей и новыми функциями.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- temporary files
- ~sak files
- source control plug-ins, ~SAK files
ms.assetid: 5277b5fa-073b-4bd1-8ba1-9dc913aa3c50
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 61b446416bc944b53d38b07b3a58358a333744b9
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99946687"
---
# <a name="elimination-of-sak-files"></a>Исключение файлов ~ SAK
В API подключаемого модуля системы управления версиями 1,2 файлы *~ SAK* были заменены флагами возможностей и новыми функциями, которые определяют, поддерживает ли подключаемый модуль системы управления версиями файл *мссккпрж* и общие извлечения.

## <a name="sak-files"></a>~ SAK файлы
Visual Studio .NET 2003 создал временные файлы с префиксом *~ SAK*. Эти файлы используются для определения того, поддерживает ли подключаемый модуль системы управления версиями:

- Файл *мссккпрж. SCC* .

- Множественные (Общие) извлечения.

Для подключаемых модулей, поддерживающих расширенные функции, предоставляемые в API подключаемого модуля системы управления версиями 1,2, интегрированная среда разработки может обнаружить эти возможности, не создавая временные файлы с помощью новых возможностей, флагов и функций, подробно описанных в следующих разделах.

## <a name="new-capability-flags"></a>Новые флаги возможностей
 `SCC_CAP_SCCFILE`

 `SCC_CAP_MULTICHECKOUT`

## <a name="new-functions"></a>Новые функции
- [SccWillCreateSccFile](../../extensibility/sccwillcreatesccfile-function.md)

- [SccIsMultiCheckoutEnabled](../../extensibility/sccismulticheckoutenabled-function.md)

 Если подключаемый модуль системы управления версиями поддерживает множественные (Общие) извлечения, то он объявляет `SCC_CAP_MULTICHECKOUT` возможность и реализует `SccIsMultiCheckOutEnabled` функцию. Эта функция вызывается при каждом выполнении операции извлечения в любом из проектов, находящихся в системе управления версиями.

 Если подключаемый модуль системы управления версиями поддерживает создание и использование файла *мссккпрж. SCC* , он объявляет `SCC_CAP_SCCFILE` возможность и реализует [скквиллкреатесккфиле](../../extensibility/sccwillcreatesccfile-function.md). Эта функция вызывается со списком файлов. Функция возвращает `TRUE' or 'FALSE` для каждого файла, чтобы указать, должен ли Visual Studio использовать для него файл *МССККПРЖ. SCC* . Если подключаемый модуль системы управления версиями не поддерживает эти новые возможности и функции, для отключения создания этих файлов можно использовать следующий раздел реестра:

 **[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\VisualStudio\8.0\SourceControl]DoNotCreateTemporaryFilesInSourceControl**  =  *DWORD: 00000001*

> [!NOTE]
> Если этот раздел реестра имеет значение *типа DWORD: 00000000*, то он эквивалентен несуществующему ключу, и Visual Studio по-прежнему пытается создать временные файлы. Однако если для раздела реестра задано значение *DWORD: 00000001*, Visual Studio не пытается создать временные файлы. Вместо этого предполагается, что подключаемый модуль системы управления версиями не поддерживает файл *мссккпрж. SCC* и не поддерживает совместное извлечение.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Новые возможности в API подключаемого модуля системы управления версиями, версия 1,2](../../extensibility/internals/what-s-new-in-the-source-control-plug-in-api-version-1-2.md)
