---
title: Отзыв пользователю | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как предоставить пользователю визуальные Отзывы о доступных функциях в интегрированной среде разработки (IDE) Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user model feedback
- environment, context
- IDE, context
- IDE, user feedback
ms.assetid: 2d472a24-3813-4f5f-9783-b491ad8a71ad
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 33e52a277f621c80773518ae4b9606d7a2c222db
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99886994"
---
# <a name="feedback-to-the-user"></a>Отзыв пользователю
В [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной среде разработки (IDE) визуальная обратная связь о доступных функциональных возможностях зависит от текущего выбора пользователя и контекста глобального выбора. В следующей таблице перечислены функциональные возможности, доступные в разных контекстах выбора.

|Контекст выбора|Доступные функциональные возможности|
|-----------------------|-----------------------------|
|IDE|Глобальный|
|Текущий набор продуктов|Зависит от продукта|
|Активная иерархия|Конкретный тип иерархии|
|Элемент активной иерархии|Конкретный тип элемента иерархии|
|Активный документ|Конкретный тип документа|
|Самый верхний окно интерфейса с несколькими документами (MDI)|Специальный тип окна|
|Текущий контекст выбора|Конкретный контекст выбора|

 Если вы предоставляете только функциональные возможности, необходимые пользователям, и постоянно обеспечиваете единообразное выделение и контекст среды, вы уменьшаете сложность интегрированной среды разработки. При открытии окна в интегрированной среде разработки применяются следующие правила.

- Если окно изменит свой контекст выбора, в окне будет четко отображаться отзыв о выборе, а окно **динамической справки** , если оно отображается, будет Обновлено в соответствии с текущим контекстом.

- Если окно изменяет контекст глобального выделения, все контекстно-зависимые меню, активное окно иерархии и заголовок окна приложения обновляются в соответствии с текущим контекстом.

- Окно должно отображать свойства для текущего выбора в окне **Свойства** и при необходимости, если оно отображается, в диалоговом окне **страницы свойств** .

- Если окно не содержит свойств поверхности или не изменяет контекст глобального выделения, то в окне, когда оно больше не является активным окном в интегрированной среде разработки, не должно остаться обратной связи.

- Все окна инструментов для конкретного документа должны постоянно отражать активный документ.

- Меню, панели инструментов и панель заголовка приложения должны отражать самый верхний клиентский интерфейс многодокументного интерфейса (MDI).

  Например, при открытии представления HTML **веб-формы** в Visual Basic проекте веб-приложения, когда пользователь выбирает `<td>` тег, обратная связь предоставляется следующим образом:

- Выделенный фрагмент отображается в активном окне и отображается в окне « **Свойства** ».

- **Область элементов** , относящаяся к документу, обновляется в соответствии с активным документом.

- Панель инструментов **редактора** и меню **таблицы** отображаются, а строка заголовка обновляется в соответствии с окном веб-формы.

- Активное окно иерархии, которое обычно **Обозреватель решений**, а его заголовок обновляется в соответствии с текущим контекстом, а команды меню контекстно-зависимого **проекта** теперь применяются к активному проекту веб-приложения.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Выбор и валюта в интегрированной среде разработки](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)
- [Объекты контекста выделения](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md)
- [Иерархии и выбор](../../extensibility/internals/hierarchies-and-selection.md)
