---
title: Элемент управления глифами (пакет VSPackage системы управления версиями) | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как отображать пользовательские глифы в пакете VSPackage системы управления версиями, чтобы можно было использовать собственные значки для указания состояния элементов в системе управления версиями.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glyphs, source control packages
- source control packages, glyphs
ms.assetid: b9413b08-b3c3-4fc3-a6e0-3dc0db3652d7
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 3ea9300c96cf63c932d88335c0ca0f9fd4542f72
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99954778"
---
# <a name="glyph-control-source-control-vspackage"></a>Элемент управления глифами (пакет VSPackage системы управления версиями)
Часть глубокой интеграции, доступная для пакетов VSPackage системы управления версиями, позволяет отображать собственные глифы для указания состояния элементов в системе управления версиями.

## <a name="levels-of-glyph-control"></a>Уровни элемента управления глифами
 Глиф состояния — это значок, указывающий текущее состояние элемента при его отображении, например в **Обозреватель решений** или в **представление классов**. Пакет VSPackage системы управления версиями может выполнять два уровня управления глифами. Он может ограничить выбор глифов стандартным набором глифов, предоставляемых [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной средой разработки, или определить пользовательский набор глифов для отображения.

### <a name="default-set-of-glyphs"></a>Набор глифов по умолчанию
 Чтобы определить глифы состояния, связанные с элементом в **Обозреватель решений**, проект запрашивает глиф состояния из системы управления версиями с помощью <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsSccManager2.GetSccGlyph%2A> . Пакет VSPackage системы управления версиями может решить, что выбор глифов ограничен стандартными глифами, предоставляемыми интегрированной средой разработки. В этом случае VSPackage передает массив значений, представляющих перечисления глифов, определенные в *всшелл. idl*. Для получения дополнительной информации см. <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.VsStateIcon>. Это предопределенный набор глифов, заданный интегрированной средой разработки, например, замок для возвращенного глифа и галочка для извлеченного глифа.

### <a name="custom-set-of-glyphs"></a>Пользовательский набор глифов
 Пакет VSPackage системы управления версиями может использовать собственные глифы для уникального внешнего вида и поведения при установке. Когда активен новый пакет VSPackage системы управления версиями, он должен иметь возможность использовать собственные глифы, даже если предыдущий пакет VSPackage системы управления версиями все еще загружен, но неактивен. В этом режиме пакет VSPackage системы управления версиями по-прежнему может использовать существующие значки, чтобы обеспечить единообразное представление [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] при выборе.

 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsSccManager>Служба поддерживает интерфейс, который пакет <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsSccGlyphs> VSPackage может реализовать при необходимости и который будет запрашиваться интегрированной средой разработки. Когда интегрированная среда разработки создает запрос, [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] попытается получить этот интерфейс из зарегистрированного в настоящий момент пакета VSPackage системы управления версиями. Если интерфейс существует в зарегистрированном пакете VSPackage, то запрос интегрированной среды разработки для пользовательских глифов выполняется с ошибкой. в противном случае в [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной среде разработки используется набор глифов по умолчанию.

 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsSccGlyphs.GetCustomGlyphList%2A>Метод используется [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для получения списка изображений, показывающих различные состояния системы управления версиями. Пакет VSPackage системы управления версиями возвращает в интегрированную среду разработки маркер в список изображений для своих пользовательских глифов. В этом месте интегрированная среда разработки создает копию списка изображений и использует ее позже для выбора глифов для вывода. Если новый интерфейс не поддерживается или `IVsSccGlyphs::GetCustomGlyphList` метод возвращает значение `E_NOTIMPL` , интегрированная среда разработки получает свои глифы из списка по умолчанию для глифов, предоставляемых [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsSccGlyphs>
- <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.VsStateIcon>
- <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsSccManager>
