---
title: Идентификаторы GUID и идентификаторы команд Visual Studio | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как определять идентификаторы GUID и ИДЕНТИФИКАТОРы команд, входящих в интегрированную среду разработки (IDE) Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- commands
- id
- command placement
- visual studio command
- guid
ms.assetid: 2ea4bee2-0259-4675-8e65-2023b312b516
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: db0c417c40a2f2d02adef9c7a9e7274f95592015
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99898274"
---
# <a name="guids-and-ids-of-visual-studio-commands"></a>Идентификаторы GUID и идентификаторы команд Visual Studio
Идентификаторы GUID и ИДЕНТИФИКАТОРы команд, включенных в интегрированную среду разработки (IDE) Visual Studio, определяются в vsct-файлах, которые устанавливаются в составе пакета SDK для Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [команды, меню и группы, определяемые интегрированной средой разработки](../../extensibility/internals/ide-defined-commands-menus-and-groups.md).

 Дополнительные сведения о работе с объектами IDE, которые определены в *vsct* -файлах, см. в разделе [Расширение меню и команд](../../extensibility/extending-menus-and-commands.md).

## <a name="find-a-command-definition"></a>Поиск определения команды
 Так как Visual Studio определяет более 1000 команд, нецелесообразно перечислить их здесь. Вместо этого выполните следующие действия, чтобы определить определение команды.

### <a name="to-locate-a-command-definition"></a>Определение местоположения определения команды

1. В Visual Studio откройте следующие файлы в папке *<путь установки пакета SDK для Visual Studio \> \Висуалстудиоинтегратион\коммон\инк \\* : *шаредкмддеф. vsct*, *шеллкмддеф. vsct*, *всдбгкмдусед. vsct*, *венусмену. vsct*.

    Большинство команд Visual Studio определены в *шаредкмддеф. vsct* и *шеллкмддеф. vsct*. *Всдбгкмдусед. vsct* определяет команды, относящиеся к отладчику, а *венусмену. vsct* определяет команды, характерные для веб-разработки.

2. Если команда является пунктом меню, обратите внимание на точный текст пункта меню. Если команда является кнопкой на панели инструментов, обратите внимание на текст подсказки, который появляется при его приостановке.

3. Нажмите **сочетание клавиш CTRL** + **F** , чтобы открыть диалоговое окно **найти** .

4. В поле **найти** введите текст, записанный на шаге 2.

5. Убедитесь, что **все открытые документы** отображаются в поле **Искать в** .

6. Нажимайте кнопку **Найти далее** , пока текст не будет выбран в `<Strings>` разделе [элемента кнопки](../../extensibility/button-element.md).

    `<Button>`Элемент, в котором отображается команда, является определением команды.

   После обнаружения определения команды можно разместить копию команды в другом меню или на панели инструментов, создав [элемент CommandPlacement](../../extensibility/commandplacement-element.md) , который имеет те же `guid` значения и, `id` что и команда. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание многократно используемых групп кнопок](../../extensibility/creating-reusable-groups-of-buttons.md).

### <a name="special-cases"></a>Особые случаи
 В следующих случаях текст или текст подсказки в меню может не совпадать с тем, что находится в определении команды.

- Пункты меню, которые содержат подчеркнутый символ, например команду « **Печать** » в меню « **файл** », в которой знак « *P* » подчеркнут.

     Символы, предшествующие символу амперсанда (&) в именах пунктов меню, отображаются подчеркнутыми. Однако *VSCT* -файлы записываются в формате XML, который использует символ амперсанда (&) для обозначения специальных символов и требует, чтобы отображаемый амперсанд был написан как *&amp; amp;*. Поэтому в *vsct* -файле команда **печати** отображается как *&amp; amp; Печать*.

- Команды, имеющие динамический текст, например **Сохранение** \<Current Filename\> и динамически создаваемые элементы меню, такие как элементы в списке **последние файлы** .

     Нет надежного способа поиска по динамическому тексту. Вместо этого найдите группу, в которой размещена нужная команда, [идентификаторы GUID и идентификаторы меню Visual Studio](../../extensibility/internals/guids-and-ids-of-visual-studio-menus.md) , а также идентификаторы [GUID и идентификаторы панелей инструментов Visual Studio](../../extensibility/internals/guids-and-ids-of-visual-studio-toolbars.md), а также найдите идентификатор этой группы. Если в определении команды нет группы в качестве [родительского элемента](../../extensibility/parent-element.md), выполните поиск *шаредкмдплаце. vsct* и *Шеллкмдплаце. vsct* (или *всдбгкмдплаце. vsct* для команд отладчика) для `<CommandPlacement>` элемента, который задает родительский элемент для команды. *Шаредкмдплаце. vsct*, *шеллкмдплаце. vsct* и *всдбгкмдплаце. vsct* находятся в папке *\<Visual Studio SDK installation path\> \висуалстудиоинтегратион\коммон\инк \\* .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Файлы таблицы команд Visual Studio (. vsct)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md)
- [Справочник по XML-схеме VSCT](../../extensibility/vsct-xml-schema-reference.md)
