---
title: "Иерархии в Visual Studio | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- hierarchies, Visual Studio IDE
- IDE, hierarchies
ms.assetid: 0a029a7c-79fd-4b54-bd63-bd0f21aa8d30
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: ca8fa51a14f38dcd651f26e8ed10ca48d670f37b
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="hierarchies-in-visual-studio"></a>Иерархии в Visual Studio
[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Интегрированной среды разработки (IDE) отображает проект как *иерархии*. В Интегрированной среде разработки иерархия представляет собой дерева узлов, где каждый узел имеет набор связанных свойств. Объект *проекта иерархии* — это контейнер, содержащий элементы проекта, связей элементов и связанных свойств элементов и команд.  
  
 В [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], управлять иерархиями проекта с помощью интерфейса иерархии, <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsHierarchy>.</xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsHierarchy> <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIHierarchy>Интерфейс перенаправляет вызов из элементов проекта в окно соответствующую иерархию вместо стандартной команды обработчик команды.</xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIHierarchy>  
  
## <a name="project-hierarchies"></a>Проект иерархии  
 Каждая иерархия проекта содержит элементы, которые можно просматривать и изменять. Эти элементы различаются в зависимости от типа проекта. Например проект базы данных может содержать хранимые процедуры, представления базы данных и таблицы базы данных. Проект на языке программирования, с другой стороны, желательно добавить исходные файлы и файлы ресурсов для точечных рисунков и диалоговые окна. Иерархии могут быть вложенными, которое позволяет некоторые дополнительную гибкость при создании иерархии проекта.  
  
 При создании нового типа проекта, тип проекта определяет полный набор элементов, которые могут быть отредактированы в ней. Тем не менее проекты могут содержать элементы, для которых они не имеют поддержка редактирования. Например проекты Visual C++ может содержать HTML-файлов, несмотря на то, что Visual C++ не предоставляет все специализированного редактора для типа файла HTML.  
  
 Иерархии управление сохраняемости элементов, которые они содержат. Реализации иерархии необходимо контролировать все специальные свойства, которые влияют на наличие элементов в иерархии. Например если элементы представляют объекты в репозитории, а не файлы, реализация иерархии необходимо управлять сохраняемости этих объектов. Самой интегрированной среде разработки направляет иерархии, чтобы сохранить элементы в соответствии с пользователем, но интегрированной среды разработки не влияет на все действия, необходимые для сохранения этих элементов. Вместо этого проект — в элементе управления.  
  
 Когда пользователь открывает элемент в редакторе, иерархии, управляющий элемент выбран и становится активной иерархии. Выбранная иерархия определяет набор команд, доступных для работы в элементе. Отслеживание фокуса пользователя таким образом позволяет иерархии с учетом текущего контекста пользователя.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Типы проектов](../../extensibility/internals/project-types.md)   
 [Выбор и денежные единицы в Интегрированной среде разработки](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)   
 [Примеры VSSDK](../../misc/vssdk-samples.md)
