---
title: "Перехват команд службы языка прежних версий | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "команды, перехват языковой службы"
  - "языковые службы перехват команд"
ms.assetid: eea69f03-349c-44bb-bd4f-4925c0dc3e55
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Перехват команд службы языка прежних версий
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

With [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]можно иметь команды перехвата языковой службы, представление текста в противном случае отрегулировало мере.  Это полезно для расширения функциональности для конкретного языка, представление текста не управляет.  Можно перехватывать эти команды путем добавления одного или нескольких фильтров группы к представлению текста от языковой службы.  
  
## Получение и направляющ команды  
 Фильтр команды <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IOleCommandTarget> объект, последовательности символов или мониторов некоторые ключевые команды.  Можно связать несколько фильтр команды с одним представлением текста.  Каждое представление текста поддерживает фильтры последовательности команд.  После создания нового фильтра команды следует добавить фильтр в цепочке для соответствующего представления текста.  
  
 Вызовите <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.IVsTextView.AddCommandFilter%2A> метод  <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.IVsTextView> чтобы добавить команда фильтрация в цепочке.  При вызове <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.IVsTextView.AddCommandFilter%2A>"  [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] возвращает другой фильтр команды, к которому можно передать команды, фильтр команды не обрабатывает.  
  
 Доступны следующие параметры для обработки команды:  
  
-   Обработка команды и затем передайте команду к следующему фильтру команды в цепочке.  
  
-   Обработка команды и не следует передавать команды к следующему фильтру команды.  
  
-   Не обрабатывайте команду, но передайте команду к следующему фильтру команды.  
  
-   Пропуск команду.  Не обрабатывайте его на текущем фильтре и не передать его к следующему фильтру.  
  
 Дополнительные сведения о том, какие команды служба языка должна обрабатывать см. в разделе [Важные команды для фильтров службы языка](../../extensibility/internals/important-commands-for-language-service-filters.md).