---
title: "Проект прочих файлов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "файлы, добавление существующих файлов в решения"
  - "Проект прочих файлов"
  - "Папка элементов решений"
  - "файлы, открытие проекта прочих файлов"
ms.assetid: 93a278a8-d4f4-400b-8945-4f1b0a2b5bac
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Проект прочих файлов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

При открытии пользователем элементов проекта интегрированная среда разработки присвоенный проект прочих файлов все элементы, которые не являются членами всех проектов в решении.  
  
 Проекты игру значительно роли в определении, редактор используется, когда пользователь открывает элемент проекта.  Проект может быть предназначен для открытия некоторые файлы с помощью редактора проектов или стандартного редактора.  
  
 Редактор проектов обычно требует, чтобы пользователь получает специальный набор знаний или использовать специальные интерфейсы из проекта.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство: открытие редакторов конкретного проекта](../../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md).  
  
 Стандартный редактор можно открыть любой из файла определенного расширения в любом проекте.  Пользователь может настраивать некоторые стандартные редакторы, например [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] текстовый редактор для проектов, но по\-прежнему сохраняют свои открытые символы.  Стандартные редакторы создаются с помощью <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.OpenStandardEditor%2A> метод.  
  
 Если проект в решении не отвечает, что он может открыть элемент проекта интегрированная среда разработки предоставляет специальный проект в проекте " прочие файлы, открытые любой файл.  
  
 Этот проект содержит специальный для открытия файла за пределы контекста проекта.  Во время обработки <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.OpenDocumentViaProject%2A> метод проект прочих файлов всегда отвечает слишком низким приоритетом.  Следовательно, проект прочих файлов всегда приводит к любому проекту с более высоким приоритетом, который может открытых файлов.  
  
 Проект прочих файлов не требуется явно создает его с пользователем **Создать проект** диалоговое окно.  Кроме того, проект прочих файлов постоянно не управляет список элементов проекта.  Он использует необязательную функцию для записи списка недавно используемых файлов для каждого пользователя.  
  
## См. также  
 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProject3>   
 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument>   
 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.VSDOCUMENTPRIORITY>   
 [Практическое руководство: открытие редакторов конкретного проекта](../../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md)   
 [Практическое руководство: Откройте стандартные редакторы](../../extensibility/how-to-open-standard-editors.md)   
 [Добавление проекта и шаблоны элементов проекта](../../extensibility/internals/adding-project-and-project-item-templates.md)   
 [Добавление проекта и шаблоны элементов проекта](../../extensibility/internals/adding-project-and-project-item-templates.md)