---
title: "Сохранение состояния и таблицы Document запущена | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Сохраняемость, управление"
  - "Интерфейс IVsPersistHierarchyItem реализации"
  - "Архитектура сохраняемости"
  - "выполнение таблицы document (RDT), архитектура"
ms.assetid: 27117eae-6c58-4189-a61a-1397a43b5ecf
caps.latest.revision: 10
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Сохранение состояния и таблицы Document запущена
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] IDE, проекты, полностью отвечают за управление сохраняемости элементов проектов, которые они выполняют, с помощью службы, <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsRunningDocumentTable>. Документы являются базовой единицей сохраняемости в среде Visual Studio. Проекты координировать открытие, сохранение и переименование документов с выполняемой таблице документа \(RDT\) ресурс, который отслеживает состояние всех открытых документов.  
  
## Управление сохраняемости  
 Проекты управлять служба сохранения состояния среды с помощью <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPersistHierarchyItem> интерфейса. Хотя среды непосредственно никогда не запрашивает документ сохраниться, запрашивает у владельца проекта \(или иерархии\) для сохранения документа. Это делает возможным для проекта, чтобы сохранить данные элемента проекта в локальные файлы, удаленные файлы, базы данных, хранилище или другой носитель.  
  
 Глобальные среда поддерживает RDT. Среда поддерживает записи для всех открытых окон и документов в RDT, что позволяет им получать специальные уведомления, например, при закрытии решения. Кроме того, RDT делает возможным для среды, чтобы отслеживать их соответствующих узлов в **обозревателе решений**. RDT хранит одну запись для каждой открытой, сохраняемого объекта, включая файлы проекта и элемента проекта документов.  
  
## См. также  
 [Таблицы запущенных документа](../../extensibility/internals/running-document-table.md)   
 [Выбор и денежные единицы в Интегрированной среде разработки](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)