---
title: Сохраняемость проекта | Документация Майкрософт
description: Узнайте о хранении в проекте проекта, включая использование IPersistFileFormat для сохранения как файловых, так и нефайловых объектов проекта.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- persistence, projects
- projects [Visual Studio SDK], persistance
ms.assetid: 42907bcf-4e27-46bd-a8cb-01c2ccd2bde5
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 1009df1ce71e5ab46c0e9d100a79562f77460c0f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99911776"
---
# <a name="project-persistence"></a>Сохранение проекта
Сохраняемость — это ключевой аспект разработки проекта. В большинстве проектов используются элементы проекта, представляющие файлы. [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] также поддерживает проекты, данные которых не основаны на файлах. Файлы, принадлежащие проекту и файлу проекта, должны быть сохранены. Интегрированная среда разработки предписывает проекту сохранить себя или элемент проекта.

 Шаблоны для проектов передаются в фабрику проектов. Шаблоны должны поддерживать инициализацию всех элементов проекта в соответствии с требованиями конкретного типа проекта. Впоследствии эти шаблоны можно сохранить как файлы проекта и управлять ими с помощью интегрированной среды разработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание экземпляров проектов с помощью фабрик](../../extensibility/internals/creating-project-instances-by-using-project-factories.md) и [решений](../../extensibility/internals/solutions-overview.md)проекта.

 Элементы проекта могут иметь файловые или не основанные на файлах:

- Файловые элементы могут быть локальными или удаленными. Например, в веб-проектах на языке C# подключения к файлам в удаленной системе сохраняются локально, а сами файлы сохраняются в удаленной системе.

- Элементы, не являющиеся файлами на основе файлов, могут сохранять элементы в базе данных или репозитории.

## <a name="commit-models"></a>Фиксация моделей
 После выбора места расположения элементов проекта необходимо выбрать соответствующую модель фиксации. Например, в модели на основе файлов с локальными файлами каждый проект можно сохранить автономно. В модели репозитория можно сохранить несколько элементов в одной транзакции. Дополнительные сведения см. в разделе [решения по проектированию типов проектов](../../extensibility/internals/project-type-design-decisions.md).

 Чтобы определить расширения имен файлов, проекты реализуют <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IPersistFileFormat> интерфейс, который предоставляет сведения, позволяющие клиенту объекта реализовать диалоговое окно « **Сохранить как** », то есть для заполнения раскрывающегося списка « **Сохранить как тип** » и управления исходным расширением имени файла.

 Интегрированная среда разработки вызывает `IPersistFileFormat` интерфейс для проекта, чтобы указать, что проект должен сохранять свои элементы проекта соответствующим образом. Таким образом, объект владеет всеми аспектами его файла и формата. Сюда входит имя формата объекта.

 В случае, когда элементы не являются файлами, `IPersistFileFormat` по-прежнему сохраняются нефайловые элементы. Файлы проекта, например vbp, для [!INCLUDE[vbprvb](../../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] проектов или VCPROJ для [!INCLUDE[vcprvc](../../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] проектов также должны быть сохранены.

 Для действий сохранения интегрированная среда разработки проверяет таблицу выполняемых документов (РДТ), а иерархия передает команды <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPersistHierarchyItem> <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPersistHierarchyItem2> интерфейсам и. <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPersistHierarchyItem.IsItemDirty%2A>Метод реализуется для определения того, был ли изменен элемент. Если элемент имеет значение, <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPersistHierarchyItem.SaveItem%2A> метод реализуется для сохранения измененного элемента.

 Методы в `IVsPersistHierarchyItem2` интерфейсе используются, чтобы определить, можно ли перезагрузить элемент, и, если элемент может быть перезагружен. Кроме того, <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPersistHierarchyItem2.IgnoreItemFileChanges%2A> метод может быть реализован для того, чтобы измененные элементы были удалены без сохранения.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Контрольный список. Создание новых типов проектов](../../extensibility/internals/checklist-creating-new-project-types.md)
- [Создание экземпляров проекта с помощью фабрик проектов](../../extensibility/internals/creating-project-instances-by-using-project-factories.md)
