---
title: "Проект типа проектные решения | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- project types, project file persistence
- project types, commitment mechanics
- project types, items
- project types, design decisions
ms.assetid: f68671fe-fd7a-4e56-a0b5-330b0f1fedb1
caps.latest.revision: "10"
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.workload: vssdk
ms.openlocfilehash: ce1de0467e7e662fd0def096ef6adb042578f8b7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="project-type-design-decisions"></a>Проект типа проектных решений
Прежде чем создавать новый тип проекта, необходимо принять несколько решений разработки относительно типа проекта. Необходимо решить, какие типы элементов, которые будут содержать проекты, как будут сохранены файлы проекта и какие обязательства модели будет использоваться.  
  
## <a name="project-items"></a>Элементы проекта  
 Проект будет использовать файлы или абстрактных объектов? Если используются файлы, они будут ссылки или каталог файлов? Являются файлы или абстрактных объектов происходит быть локальным или удаленным?  
  
 Элементы в проекте могут быть файлы, или они могут быть абстрактной объекты, такие как объекты в хранилище или данные подключения к базе данных через Интернет. Если элементы являются файлами, проект может быть основано на ссылке или проекта на основе каталога.  
  
 В проектах на основе ссылок элементы могут находиться в нескольких проектах. Тем не менее сам файл, представляющий элемент находится в одном каталоге только. В каталоге проектов все элементы проекта находятся в структуре каталогов. Дополнительные сведения см. в разделе [NIB: управление элементами в проектах](http://msdn.microsoft.com/en-us/762e606b-7f44-4b66-97a1-e30a703654a0).  
  
 Локальные элементы хранятся на том же компьютере, где установлено приложение. Удаленный элементы могут храниться на отдельном сервере в локальной сети или в другом месте в Интернете.  
  
## <a name="project-file-persistence"></a>Сохранение файла проекта  
 Данные сохраняются в распространенных систем неструктурированного файла или структурированного хранилища? Файлы будут открываться с помощью стандартного редактора или редактора для конкретного проекта?  
  
 Чтобы сохранить свои данные, большинство приложений сохранить свои данные в файле и считываются обратно в том случае, если необходимо просмотреть или изменить данные пользователя.  
  
 Структурированного хранилища, называемый составные файлы обычно используется, когда требуется несколько объектов модели объектов компонентов (COM) хранят свои данные, сохраненные в один файл. Со структурированным хранилищем файл одного диска можно использовать несколько различных программных компонентов.  
  
 У вас есть несколько вариантов, касающиеся сохраняемости для элементов в проекте. Можно выполнить один из следующих вариантов:  
  
-   Сохраните каждый файл по отдельности, когда он был изменен.  
  
-   Число транзакций в одной записи **Сохранить** операцию.  
  
-   Сохранять файлы локально и опубликовать на сервере или использовать другой подход к сохранение элементов проекта, когда этот элемент представляет подключение данных к удаленному объекту.  
  
 Дополнительные сведения о сохраняемости см. в разделе [долговременного хранения проекта](../../extensibility/internals/project-persistence.md) и [открытия и сохранения элементов проекта](../../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md).  
  
## <a name="project-commitment-model"></a>Модель проекта обязательств  
 Материализованные объекты данных открывается в прямом режиме или режиме транзакций?  
  
 Открытием объектов данных в режиме прямого изменения, внесенные в данные вносятся немедленно, или когда пользователь вручную сохраняет файл.  
  
 При открытии объектов данных с помощью режима транзакций, изменения сохраняются во временное расположение в памяти и не фиксируются до пользователь вручную выбирает для сохранения файла. В этот момент все изменения должны происходить вместе или не будут изменены.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Контрольный список: Создание новых типов проектов](../../extensibility/internals/checklist-creating-new-project-types.md)   
 [NIB: управление элементами в проектах](http://msdn.microsoft.com/en-us/762e606b-7f44-4b66-97a1-e30a703654a0)   
 [Открытие и сохранение элементов проекта](../../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md)   
 [Долговременного хранения проекта](../../extensibility/internals/project-persistence.md)   
 [Элементы модели проекта](../../extensibility/internals/elements-of-a-project-model.md)   
 [Основные компоненты модели проекта](../../extensibility/internals/project-model-core-components.md)   
 [Создание типов проектов](../../extensibility/internals/creating-project-types.md)