---
title: Контекст проекта | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как в интегрированной среде разработки Visual Studio используется контекст проекта, чтобы определить, как выполнять операции, когда пользователь добавляет или обрабатывает проекты и элементы проекта.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- projects [Visual Studio SDK], opening items
ms.assetid: d1803f4a-24eb-44b0-b5d2-cb40c15534be
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: fdc5550cfde44c71b1b663a30cf1824c6edfcf82
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99907675"
---
# <a name="project-context"></a>Контекст проекта
Когда пользователь добавляет или работает с проектами и элементами проекта, интегрированная среда разработки использует понятие контекста проекта, чтобы определить, как должны выполняться различные операции.

 Как правило, файлы — это стандартные объекты проекта, которые пользователь явно создает, выбрав команду **создать проект** или делая доступной, выбрав команду **Открыть проект** в меню **файл** . В таких случаях файлы создаются и открываются в контексте проекта, а тип проекта определяет контекст для редактирования документа.

 Некоторые проекты предоставляют очень обширный контекст. Например, проект управляет, программным пространством имен или подключением к базе данных с областью действия проекта для привязки данных. Пользователь часто может открывать файлы или подключения к базам данных непосредственно с помощью определенного объекта проекта, например элемента проекта, отображаемого в обозреватель решений.

 В других случаях контекст проекта элемента не указывается явно. Например, контекст элемента недоступен, когда пользователь открывает файл, выбирая команду **Открыть существующий файл** в меню **файл** , когда отладчик работает с файлом или когда пользователь нажимает кнопку **найти в файлах** в диалоговом окне **найти и заменить** . Для обработки этих ситуаций в интегрированной среде разработки <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument> осуществляется вызов для управления процессом поиска лучшего проекта для открытия документа.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Приоритет проекта](../../extensibility/internals/project-priority.md)
- [Добавление проекта и шаблонов элементов проекта](../../extensibility/internals/adding-project-and-project-item-templates.md)
