---
title: Конфигурация проекта для управления развертыванием | Документация Майкрософт
description: Узнайте о развертывании в ожидаемом расположении для отладки и установки, а также о двух способах Visual Studio, поддерживающих развертывание проектов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- project configurations, managing deployment
- projects [Visual Studio SDK], configuration for managing deployment
ms.assetid: bd5940d9-d94d-4944-beda-4ec1ab2bbde5
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: ebdc1dc529e73e17ba55a0b4766f11dced4addcb
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99893650"
---
# <a name="project-configuration-for-managing-deployment"></a>Конфигурация проекта для управления развертыванием
Развертывание — это процесс физического перемещения выходных элементов из процесса сборки в ожидаемое расположение для отладки и установки. Например, веб-приложение может быть построено на локальном компьютере, а затем помещено на сервер.

 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] поддерживает два способа внедрения проектов в развертывание:

- В качестве субъекта процесса развертывания.

- В качестве руководителя процесса развертывания.

  Перед развертыванием решений необходимо сначала добавить проект развертывания, чтобы настроить параметры развертывания. Если проект развертывания еще не существует, вам будет предложено создать его, выбрав пункт **Развернуть решение** в меню **Сборка** или щелкнув решение правой кнопкой мыши. При нажатии кнопки **Да** открывается диалоговое окно **Добавление нового проекта** с выбранным проектом **мастера удаленного развертывания** .

  Мастер удаленного развертывания запрашивает тип приложения (Windows или веб), включаемые группы выходных данных проекта, любые дополнительные файлы, которые необходимо включить, и удаленный компьютер, на котором требуется выполнить развертывание. На последней странице мастера отображается сводка по выбранным параметрам.

  Проекты, являющиеся субъектом процесса развертывания, создают выходные элементы, которые необходимо переместить в другую среду. Эти выходные элементы описаны в качестве параметров для <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProjectCfg2> интерфейса, основной целью которого является разрешение на группирование выходных данных в проектах. Дополнительные сведения о реализации `IVsProjectCfg2` см. в разделе [Конфигурация проекта для выходных данных](../../extensibility/internals/project-configuration-for-output.md).

  Проекты развертывания, которые управляют процессом развертывания, включают команду deploy и отвечают, если выбрана эта команда. Проекты развертывания реализуют <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsDeployableProjectCfg> интерфейс для выполнения развертывания и выполнения вызовов к <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsDeployStatusCallback> интерфейсу для сообщения о событиях состояния развертывания.

  Конфигурации могут задавать зависимости, влияющие на операции сборки или развертывания. Сборки или развертывания зависимостей — это проекты, которые должны быть созданы или развернуты до или после построения или развертывания конфигураций. Сборки зависимостей между проектами описаны в <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsBuildDependency> интерфейсе и развертывают зависимости с помощью <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsDeployDependency> интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация проекта для сборки](../../extensibility/internals/project-configuration-for-building.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Управление параметрами конфигурации](../../extensibility/internals/managing-configuration-options.md)
- [Конфигурация проекта для сборки](../../extensibility/internals/project-configuration-for-building.md)
- [Конфигурация проекта для вывода](../../extensibility/internals/project-configuration-for-output.md)
