---
title: Удалить сведения системы управления версиями из файлов. proj и. sln
description: В интерфейсе API подключаемого модуля системы управления версиями сведения о SCC хранятся в МССККПРЖ. Файл SCC вместо файлов проекта и решения.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control plug-ins, .sln and .proj files
ms.assetid: 7b06883f-35de-41e2-9a9e-d3edba236f17
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 03b1c3f6e2c1cc6852ea443788bb336a03c3330f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99905808"
---
# <a name="removal-of-source-control-information-from-proj-and-sln-files"></a>Удаление данных системы управления версиями из файлов. proj и. sln

В версии 1,2 интерфейса API подключаемого модуля системы управления версиями данные SCC хранятся в МССККПРЖ. Файл SCC. Преимущество МССККПРЖ. Файл SCC — это то, что данные SCC не управляются исходным кодом, как и в proj-и. sln файлах.

## <a name="version-12-changes"></a>Изменения версии 1,2

 В подключаемых модулях системы управления версиями, основанных на API подключаемого модуля системы управления версиями 1,1, сведения о системе управления версиями хранятся в файлах проекта (proj) и решения (SLN). Расположение базы данных для сведений системы управления версиями задается параметром Аукспас, а конкретное расположение в базе данных указывается с помощью параметра ProjName. Такое поведение может вызвать проблемы после ветвления, ветвления или копирования, поскольку после выполнения любой из этих операций ProjName обычно будет недействительным.

 В интерфейсе API подключаемого модуля системы управления версиями 1,1 среда IDE использовала файлы ~ SAK, чтобы определить, поддерживает ли подключаемый модуль МССККПРЖ. Метод SCC для хранения данных системы управления версиями. Интерфейс API подключаемого модуля системы управления версиями 1,2 предоставляет новую возможность для обнаружения поддержки МССККПРЖ. Файл SCC без использования файла ~ SAK. Дополнительные сведения см. в разделе [исключение файлов ~ SAK](../../extensibility/internals/elimination-of-tilde-sak-files.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Новые возможности в API версии 1.2 подключаемого модуля системы управления версиями](../../extensibility/internals/what-s-new-in-the-source-control-plug-in-api-version-1-2.md)
