---
title: "Выбор и денежные единицы в Интегрированной среде разработки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- currency, Visual Studio IDE
- IDE, selection
- selection, Visual Studio IDE
- IDE, currency
ms.assetid: 2f6f18d1-acd8-454d-a856-9a4d81155052
caps.latest.revision: "14"
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 307344a9027e629f08350b77adf99d22d0c127a4
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="selection-and-currency-in-the-ide"></a>Выбор и денежные единицы в Интегрированной среде разработки
[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Интегрированной среды разработки (IDE) хранит сведения о пользователях в данный момент выбранные объекты с помощью выбора *контекста*. С контекстом выбора пакеты VSPackage могут участвовать в валюте отслеживания двумя способами:  
  
-   При распространении валюты сведения о пакеты VSPackage, интегрированную среду разработки.  
  
-   Отслеживая пользователей активного выделения в Интегрированной среде разработки.  
  
## <a name="selection-context"></a>Выделенный фрагмент  
 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] IDE глобально хранит отслеживания о валюте интегрированной среды разработки в свой собственный объект контекста глобального выделения. В следующей таблице показаны элементы, которые составляют контекст выделения.  
  
|Элемент|Описание|  
|-------------|-----------------|  
|Текущей иерархии|Обычно текущий проект; текущей иерархии NULL указывает текущее решение в целом.|  
|Идентификатор текущего элемента|Выбранный элемент в текущей иерархии; Если существует несколько вариантов выбора в окне проекта, может быть несколько текущих элементов.|  
|Текущий`SelectionContainer`|Содержит один или несколько объектов, для которых в окне свойств должны отображаться свойства.|  
  
 Кроме того среда поддерживает два глобальных списков:  
  
-   Список идентификаторов команд активного пользовательского интерфейса  
  
-   Список типов текущий активный элемент.  
  
### <a name="window-types-and-selection"></a>Типы окон и выбора  
 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Интегрированной среды разработки windows организованы по два основных типа:  
  
-   Тип иерархии windows  
  
-   Окна фрейма, такие как окна инструментов и документов  
  
 IDE отслеживает валюты по-разному для каждого из этих типов окна.  
  
 Окно наиболее распространенных типов проектов находится в обозревателе решений, который управляет интегрированной среды разработки. Окно тип проекта отслеживает иерархии, глобальной и ItemID контекста глобального выделения, а окно зависит от выбора пользователя, для определения текущей иерархии. Для типа проекта windows, среда предлагает глобальной службы <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsShellMonitorSelection>, через какие пакеты VSPackage может отслеживать текущие значения для открытых элементов. В среде просмотра свойств событиями глобальной службой.  
  
 Окна фрейма, с другой стороны, используйте DocObject принудительно отправить значение в пределах выделенного фрагмента (тройка иерархии или ItemID/SelectionContainer) в фрейме окна. . Окна фрейма использовать службу <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsShellMonitorSelection> для этой цели. DocObject можно передать только значения для контейнера выделения, оставляя локального значения для иерархии и ItemID без изменений, что является типичным для документов дочерних MDI-приложения.  
  
### <a name="events-and-currency"></a>События и денежных единиц  
 Существует два типа событий может возникнуть, влияющие на среды понятие валюты:  
  
-   События, которые распространяются на глобальном уровне и изменить контекст выделения рамки окна. Примерами подобных событий являются дочернего MDI-окна, открываемого, открываемого окна инструментов глобальных или открытия окна инструментов типа проекта.  
  
-   События, которые изменяют элементы трассируется в контексте выделения рамки окна. Примеры включают изменение выделенного фрагмента в DocObject или выбор в окне тип проекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объекты контекста выбора](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md)   
 [Обратная связь с пользователем](../../extensibility/internals/feedback-to-the-user.md)