---
title: "Конфигурация решения | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: solution configurations
ms.assetid: f22cfc75-3e31-4e0d-88a9-3ca99539203b
caps.latest.revision: "13"
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.workload: vssdk
ms.openlocfilehash: 129f86fae5de5501d72b0cdbe5e261717e60e780
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="solution-configuration"></a>Конфигурация решения
Свойства уровня решения сохранять конфигурации решения. Они прямой поведение **запустить** ключ (F5) и **построения** команд. По умолчанию эти команды построения и запуска отладочной конфигурации. Обе команды выполняются в контексте конфигурации решения. Это означает, что пользователь может ожидать F5 для запуска и сборки, независимо от активного решения настраивается с помощью параметров. Среды, предназначено для оптимизации для решения, но не в проектах, когда дело доходит до построения и запуска.  
  
 Стандартная панель инструментов Visual Studio содержит кнопку Пуск и раскрывающийся список справа от кнопки запуска конфигурации решения. Этот список позволяет пользователям выбрать конфигурацию должна запускаться при нажатии F5, создать свои собственные конфигурации решения или изменить существующую конфигурацию.  
  
> [!NOTE]
>  Существуют не интерфейсы расширения для создания или изменения конфигурации решения. Необходимо использовать `DTE.SolutionBuilder`. Однако существует API-интерфейсов расширения для построения решений управления. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsSolutionBuildManager2>.  
  
 Вот, как можно реализовать конфигураций решений, поддерживаемых типа проекта.  
  
-   Проект  
  
     Отображает имена проектов, найденных в текущем решении.  
  
-   Конфигурация  
  
     Укажите список конфигураций, поддерживаемых типа проекта и отображается на страницах свойств, реализация <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2>.  
  
     Столбец конфигурации отображает имя конфигурации проекта для сборки в этой конфигурации решения и перечисляет все конфигурации проекта при нажатии кнопки со стрелками. Среда вызывает метод <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetCfgNames%2A> метод для заполнения списка. Если <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetCfgProviderProperty%2A> метод указывает, что проект поддерживает изменение конфигурации, новые или изменить выбранные также отображаются под заголовком конфигурации. Для каждого из этих режимов запуска диалоговым окнам, которые вызывают методы `IVsCfgProvider2` интерфейс для изменения конфигурации проекта.  
  
     Если проект не поддерживает конфигурации, в столбце конфигурации отображает значение None и отключена.  
  
-   Platform  
  
     Отображает платформу построения для конфигурации выбранного проекта и список всех доступных платформ проекта при нажатии кнопки со стрелками. Среда вызывает метод <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetPlatformNames%2A> метод для заполнения списка. Если <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetCfgProviderProperty%2A> метод указывает, что проект поддерживает редактирование платформы, новые или изменить выбранные также отображаются под заголовком платформы. Для каждого из этих режимов запуска диалоговым окнам, которые вызывают `IVsCfgProvider2` методы для изменения доступных платформ проекта.  
  
     Если проект не поддерживает платформы, в столбце платформы для этого проекта отображает значение None и отключена.  
  
-   Построить  
  
     Указывает, строится ли проект в текущей конфигурации решения. Невыбранные проекты не были собраны при вызове команды решения на уровне сборки несмотря на все зависимости проекта, которые они содержат. Не выбран для построения проектов, по-прежнему включаются в отладки, запуска, упаковки и развертывания решения.  
  
-   Развертывание  
  
     Указывает, будет ли проект развернут при выполнении команд запуска или развертывания для текущей конфигурации построения решения. Флажок для этого поля можно найти в том случае, если проект поддерживает развертывание путем реализации <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsDeployableProjectCfg> интерфейс в его <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProjectCfg2> объекта.  
  
 После добавления новой конфигурации решения, пользователь может выбрать его из списка раскрывающегося списка конфигурации решения на стандартной панели инструментов для построения и запуска этой конфигурации.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление параметрами конфигурации](../../extensibility/internals/managing-configuration-options.md)   
 [Настройка проекта для построения](../../extensibility/internals/project-configuration-for-building.md)   
 [Объект конфигурации проекта](../../extensibility/internals/project-configuration-object.md)