---
title: "Essentials интеграции управления источника | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Интеграция системы управления версиями, essentials"
  - "Интеграция системы управления версиями, общие сведения"
  - "Essentials, интеграция системы управления версиями"
ms.assetid: 442057cb-fd54-4283-96f8-2f6dc8bf2de7
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Essentials интеграции управления источника
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] поддерживает 2 типа integration services системы управления версиями. подключаемый модуль системы управления версиями, предоставляющий базовую функциональность и построен с помощью API системы управления версиями подключаемый модуль \(в прошлом, известное как API MSSCCI\) и integration services VSPackage\-основанное решение к системе управления версиями, предоставляющий более надежная функциональные возможности.  
  
## Подключаемый модуль системы управления версиями  
 Подключаемый модуль системы управления версиями, записывается в виде библиотеки DLL, реализующим api\-интерфейс подключаемых модулей системы управления версиями.  Функциональные возможности интеграции регистрации и системы управления версиями обеспечивается через api\-интерфейс.  Этот подход легче реализовать, чем система управления версиями, и он использует VSPackage [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интерфейс пользователя для большинства операций системы управления версиями.  
  
 Для реализации подключаемый модуль системы управления версиями с помощью API системы управления версиями подключаемый модуль, выполните следующие действия:  
  
1.  Создание библиотеки DLL, которая реализует функции, определенные в пределах [Подключаемые модули управления версиями](../../extensibility/source-control-plug-ins.md).  
  
2.  Зарегистрируйте библиотеку DLL путем внесения соответствующих записей реестра, как описано в разделе [Практическое руководство: Установка подключаемого модуля системы управления версиями](../../extensibility/internals/how-to-install-a-source-control-plug-in.md).  
  
3.  Создайте пользовательский вспомогательный интерфейс и выведите его при запросе пакетом адаптера \(из системы управления версиями [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] компонент, который обрабатывает функции системы управления версиями с помощью модулей системы управления версиями\).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Создание подключаемого модуля системы управления версиями](../../extensibility/internals/creating-a-source-control-plug-in.md).  
  
## Система управления версиями VSPackage  
 Реализация VSPackage системы управления версиями позволяет разрабатывать настраиванную замену для [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] пользовательский интерфейс системы управления версиями.  Этот метод обеспечивает полный контроль над интеграцией системы управления версиями, но необходимо предоставить элементы пользовательского интерфейса и реализовать интерфейсы системы управления версиями, в противном случае были бы предоставлены в разделе вставляемым подходом.  
  
 Реализовать систему управления версиями VSPackage.  
  
1.  Создайте и зарегистрируйте новую систему управления версиями, как описано в VSPackage [Регистрация и выбор](../../extensibility/internals/registration-and-selection-source-control-vspackage.md).  
  
2.  Замените по умолчанию пользовательского интерфейса системы управления версиями с пользовательским интерфейсом пользователя.  Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательский интерфейс](../../extensibility/internals/custom-user-interface-source-control-vspackage.md).  
  
3.  Укажите глифы для использования, и обработка **Обозреватель решений** события глифов.  Дополнительные сведения см. в разделе [Глиф управления](../../extensibility/internals/glyph-control-source-control-vspackage.md).  
  
4.  Правка запроса и запрос сохраняют события, как показано в [Изменение запроса запроса сохранения](../../extensibility/internals/query-edit-query-save-source-control-vspackage.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Создание VSPackage управления источника](../../extensibility/internals/creating-a-source-control-vspackage.md).  
  
## См. также  
 [Обзор](../../extensibility/internals/source-control-integration-overview.md)   
 [Создание подключаемого модуля системы управления версиями](../../extensibility/internals/creating-a-source-control-plug-in.md)   
 [Создание VSPackage управления источника](../../extensibility/internals/creating-a-source-control-vspackage.md)