---
title: "Руководство по проведению тестирования для подключаемых модулей системы управления версиями | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "подключаемые модули, системы управления версиями"
  - "Система управления версиями [Visual Studio SDK] тестирование подключаемых модулей"
  - "тесты, подключаемые модули управления версиями"
  - "тестирование, источник подключаемые модули управления"
  - "Источник подключаемые модули управления, руководство по тестированию"
ms.assetid: 13b74765-0b7c-418e-8cd9-5f2e8db51ae5
caps.latest.revision: 26
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 26
---
# Руководство по проведению тестирования для подключаемых модулей системы управления версиями
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел содержит рекомендации для тестирование подключаемый модуль системы управления версиями с [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Предоставляются общие сведения о самых распространенных при тестировании более детально областей, а также некоторые из наиболее затейливых областей, которые могут быть проблемны.  Он не предназначен для что этот обзор исчерпывающим списком тестовых случаев.  
  
> [!NOTE]
>  Некоторые исправления и усовершенствования к последней ошибки [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Интегрированная среда разработки может расчехлить проблемы с существующими подключаемых модулей системы управления версиями, которые ранее не обнаружена при использовании предыдущие версии  [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Настоятельно рекомендуется проверить, что существующий подключаемый модуль системы управления версиями для областей, перечисленных в этом разделе, даже если не были изменены подключаемому модулю с предыдущей версии [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
## Общая подготовка  
 Компьютер с [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] и установленный подключаемый модуль системы управления версиями целевого объекта.  Второй аналогично установленный на компьютере может быть использован для какого\-либо из тестов открыть из системы управления версиями.  
  
## Определение терминов  
 Ради в этом руководстве теста использует следующие определения терминов:  
  
 Проект клиента  
 Любой доступный внутри типа проекта [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] были поддерживает интеграцию с системой управления версиями \(например,  [!INCLUDE[vbprvb](../../code-quality/includes/vbprvb_md.md)]"  [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)]или  [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)]\).  
  
 Веб\-проект  
 4 Типа веб\-проекта. Файловая система, локальный веб\-сервер IIS, удаленные сайты и FTP.  
  
-   Проекты создаются на пути файловой системы локального, но они не требуют службы IIS \(IIS\) устанавливаются по мере их осуществляется внутренним образом с помощью unc\-пути, и могут быть помещены в системе управления версиями из интегрированной среды разработки, аналогично клиентские проекты.  
  
-   Локальный действий над проектом IIS в IIS, которые устанавливаются на одном компьютере, и доступ к нему осуществляется с url\-адресом, указывающим на локальный компьютер.  
  
-   Проекты удаленных сайтов также создаются под службами IIS, но они размещаются в системе управления версиями на сервере IIS, а не из [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированная среда разработки.  
  
-   Проекты FTP осуществляется через удаленное ftp\-серверу, но их нельзя поместить в системе управления версиями.  
  
 Перечисление  
 Другой термин для решения или проекта в системе управления версиями.  
  
 Хранилище версий  
 База данных системы управления версиями, осуществляться через api\-интерфейс подключаемых модулей системы управления версиями.  
  
## Испытательные областей предусматриванные в этом разделе  
  
-   [Область тестирования 1: Добавьте \/ открыть из системы управления версиями](../../extensibility/internals/test-area-1-add-to-open-from-source-control.md)  
  
    -   Вариант 1a. Добавить решение в систему управления версиями  
  
    -   1б Case: Открыть решения из системы управления версиями  
  
    -   Регистр 1c: Добавление решения из системы управления версиями  
  
-   [Область тестирования 2: Получение из системы управления версиями](../../extensibility/internals/test-area-2-get-from-source-control.md)  
  
-   [Область тестирования 3: Извлечение и отменить извлечение](../../extensibility/internals/test-area-3-check-out-undo-checkout.md)  
  
    -   Вариант 3: Извлечение извлеченная или откат  
  
    -   Вариант 3а \(sp3а\): Извлечь  
  
    -   Вариант 3b: Извлечение с отключенным соединением  
  
    -   Регистр 3c: Правка запроса\/сохранить запроса \(QEQS\)  
  
    -   Вариант: 3d Извлечь автоматически  
  
    -   Регистр 3e: Отменить извлечение  
  
-   [Тестов областям 4: Возврат](../../extensibility/internals/test-area-4-check-in.md)  
  
    -   Регистр 4a: Измененные элементы  
  
    -   Вариант 4b. Добавление файлов  
  
    -   Вариант 4c: Добавление проектов  
  
-   [Область тестирования 5: Изменение системы управления версиями](../../extensibility/internals/test-area-5-change-source-control.md)  
  
    -   5a Case: Создать привязку  
  
    -   Регистр 5b: Удалить привязку  
  
    -   Регистр 5c: Повторная привязка  
  
-   [Тестирование области 6: удаление](../../extensibility/internals/test-area-6-delete.md)  
  
-   [Тестирование области 7: общий ресурс](../../extensibility/internals/test-area-7-share.md)  
  
-   [Области тестирования 8: Переключение подключаемых модулей](../../extensibility/internals/test-area-8-plug-in-switching.md)  
  
    -   Регистр 8a: Автоматическое изменение  
  
    -   Регистр 8b: Решение\-основанное изменение  
  
## См. также  
 [Подключаемые модули управления версиями](../../extensibility/source-control-plug-ins.md)