---
title: "Веб-проект Essentials | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- web projects, essentials
ms.assetid: ca2f4e43-322c-4431-8680-52da846940bc
caps.latest.revision: 
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: ac781256ee78becf3b0cfdffbbec6f0c6bc30225
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="web-project-essentials"></a>Essentials проект Web
Веб-проекты создавать веб-приложения. Веб-проект можно использовать для создания веб-приложение имеет смарт-веб-страницы. Смарт-веб-страницы имеет серверный код, выполняющий визуализацию веб-страницы по требованию.  
  
 С помощью стандартных языках программирования, таких как [!INCLUDE[vbprvb](../../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] или [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)], можно создать смарт-веб-страницы для сбора и обработки сведений от пользователя, сохранить ее в базе данных и т. д.  
  
-   Модель фонового кода связывает файлы зависимых исходного кода с веб-страниц, имеющих расширение .aspx файл или ASMX. Например hello.aspx установлена hello.aspx.cs файл зависимом исходном коде.  
  
-   Серверный код, связанный с веб-страницы смарт-компилируется в исполняемый файл, который находится в папке/Bin веб-сайта.  
  
-   Дополнительные исходные файлы кода, например вспомогательные классы, которые не связаны с определенной веб-страницы расположены в папке /App_Code веб-сайта.  
  
    -   Проект веб-сайта (WSP) создает один исполняемый файл для каждого смарт-веб-страницы. Дополнительные исполняемые файлы создаются на основе любого файлов исходного кода в папке /App_Code.  
  
    -   Проект веб-приложения (WAP) создает исполняемый файл, который объединяет код для всех смарт-веб-страниц, а также все исходные файлы в папке /App_Code.  
  
-   Файл решения для веб-проекта находится отдельно от самого веб-сайта. По умолчанию файлы решения можно найти в папке \Documents and Settings\\*Вашаучетнаязапись*\My Documents\\*\<Visual Studio ### >*\Projects\\ *YourWebSite*.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите сохранить файл решения с веб-сайтом, просто переместить туда и снова открыть его.  
  
-   При открытии веб-сайт, на который нет файла решения в Visual Studio, для нее автоматически создается новый файл решения.  
  
-   Веб-проекты не содержали файлов проекта. Сведения о проекте хранятся в файле решения, файл web.config и в других местах.  
  
-   Добавление глобальных свойств веб-проекта автоматически создает файл хранилища в папке решения веб-проекта.  
  
-   Смарт-веб-страницы могут быть связаны с серверным язык программирования с помощью директивы страницы или \<скрипт runat = «server» > тег.  
  
-   Кроме того веб-страниц может иметь любое количество блоков клиентского скрипта написан на любом языке сценариев.  
  
-   Системы проекта веб-сайта осуществляется путем добавления шаблонов проектов и элементов и регистрации [!INCLUDE[vwprvw](../../extensibility/internals/includes/vwprvw_md.md)] проекта.  
  
-   Система WAP реализуется как подтипом проекта, также называется конфигурацией проекта. [!INCLUDE[vwprvw](../../extensibility/internals/includes/vwprvw_md.md)] Проекта является специфической по подтипу WAP создать систему WAP. Дополнительные сведения о подтипы проекта см. в разделе [подтипы проекта](../../extensibility/internals/project-subtypes.md).  
  
-   Смарт-веб-страницы объединяет HTML на стороне сервера языков программирования. Язык серверных называется автономной языка. Для поддержки автономных языка, необходимо реализовать веб-проекта системы <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.IVsContainedLanguage> семейства интерфейсов.  
  
    -   Для поддержки языка, содержащиеся в редакторе, службе языка HTML необходимо отложить Отображение кода на языке, содержащиеся в автономной языковую службу.  
  
    -   Маркеры ошибок (Подчеркивание красной волнистой линией) всегда должны быть созданы в первичный буфер редактора кода.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Веб-проекты](../../extensibility/internals/web-projects.md)