---
title: Шаблоны поддержки веб-сайтов | Документация Майкрософт
description: Дополнительные сведения о шаблонах поддержки веб-сайтов. Шаблоны проектов и элементов веб-сайта Visual Studio предоставляют возможность многократного использования и настраиваемых проектов веб-сайтов и заглушек элементов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- we site projects, templates
ms.assetid: 37173c97-486b-4b3c-8ed3-cf5890c4de23
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 988b81e72ff7714cb8a0983655de551b54c9150c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99940037"
---
# <a name="web-site-support-templates"></a>Шаблоны поддержки веб-сайтов
[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Шаблоны проектов и элементов веб-сайта предоставляют возможность многократного использования и настраиваемых проектов веб-сайтов, а также заглушки элементов, которые ускоряют процесс разработки, избавляя от необходимости создавать новые проекты и элементы веб-сайта с нуля. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] шаблонах см. в разделе [Создание шаблонов проектов и элементов](../../ide/creating-project-and-item-templates.md).

## <a name="project-template-folder"></a>Папка шаблона проекта
 Шаблоны веб-проектов обычно устанавливаются на [*путь установки Visual Studio*] \Common7\IDE\ProjectTemplates\Web \\ , каждый во вложенной папке, названной после языка веб-программирования.

## <a name="project-file"></a>Файл проекта
 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]Интегрированная среда разработки (IDE) требует расширение файла проекта, чтобы сопоставлять шаблон с правильным типом проекта. Так как веб-проекты не имеют файла проекта, фиктивное расширение файла проекта регистрируется для того, чтобы сопоставлять шаблон с типом проекта.

 При необходимости в шаблон можно добавить строку имени языка, чтобы система веб-проектов могла задать язык по умолчанию в диалоговом окне **Добавление нового элемента** для элементов, основанных на шаблоне. Строка должна быть первой строкой файла. Оно должно соответствовать имени, зарегистрированному в Аддитемлангуаженаме в регистрации ядра IntelliSense, и имени, зарегистрированного в подтипе проекта (VsTemplate). Дополнительные сведения см. в разделе [атрибуты поддержки веб-сайтов](../../extensibility/internals/web-site-support-attributes.md).

 Если строка отсутствует, система веб-проектов пытается определить язык по умолчанию на основе атрибута language и расширений файлов страниц, добавленных в веб-проект шаблоном проекта.

## <a name="project-templates"></a>Шаблоны проектов
 Шаблоны проектов веб-сайтов используются для создания новых веб-сайтов в ответ на команду **создать веб-сайт** в меню **файл** . Сейчас поддерживаются три типа проектов веб-сайтов:

- Пустые проекты веб-сайтов

- Проекты веб-сайтов

- Проекты веб-служб

### <a name="empty-web-site-projects"></a>Пустые проекты веб-сайтов
 Эти файлы создают пустой веб-сайт в ответ на команду **пустой** веб-сайт, которая доступна после выбора пункта **файл**  >  **создать веб-сайт**:

- Емптивеб. vstemplate

     Файл шаблона, который управляет созданием нового пустого веб-сайта.

- Емптивеб. proj

     Этот файл является артефактом системы шаблона проекта. Он соответствует ссылке на файл проекта в файле Емптивеб. vstemplate.

### <a name="web-site-projects"></a>Проекты веб-сайтов
 Эти файлы создают новый веб-сайт в ответ на команду **ASP.NET Web site** , который доступен после выбора пункта **файл**  >  **создать веб-сайт**:

- Default.aspx

     Домашняя страница по умолчанию для нового веб-сайта. Атрибут Language задает язык CodeBehind, а атрибут CodeFile задает зависимый файл, содержащий код фонового кода, связанный с этой страницей.

- Default. aspx. *расширение*

     Зависимый файл, содержащий код фонового кода для домашней страницы по умолчанию. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.

- web.config.

     Корневой файл конфигурации Web. site.

- Приложение. vstemplate

     Файл шаблона, определяющий содержимое решения веб-сайта и вызывающий принудительное создание папки App_Data.

- Приложение.

     Этот файл является артефактом системы шаблона проекта. Он соответствует ссылке на файл проекта в файле. vstemplate.

### <a name="web-service-projects"></a>Проекты веб-служб
 Эти файлы создают новый веб-сайт в ответ на команду **веб-службы ASP.NET** , которая доступна после выбора пункта **файл**  >  **создать веб-сайт**:

- Service. asmx

     Страница HTML для новой веб-службы. Атрибут Language указывает язык CodeBehind, а атрибут CodeBehind указывает зависимый файл, содержащий код фонового кода, связанный с этой службой.

- Service. *extension*

     Зависимый файл, реализующий класс службы. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.

- web.config.

- Корневой файл конфигурации Web. site.

- WebService. vstemplate

     Файл шаблона, определяющий содержимое решения веб-сайта и вызывающий принудительное создание App_Data и App_Code папок. Служба. файл *расширения* копируется в папку App_Code.

- WebService. proj

     Этот файл является артефактом системы шаблона проекта. Он соответствует ссылке на файл проекта в файле WebService. vstemplate.

## <a name="project-item-template-folder"></a>Папка шаблона элемента проекта
 Веб-проект — шаблоны элементов обычно устанавливаются в папку [*путь установки Visual Studio*] \Common7\IDE\ItemTemplates\Web \\ , каждый во вложенной папке, названной по языку веб-программирования.

## <a name="project-item-templates"></a>Шаблоны элементов проекта
 Шаблоны элементов проекта веб-сайта используются для добавления новых веб-страниц на веб-сайт в ответ на команду **Добавить существующий элемент** . В настоящее время поддерживаются следующие виды веб-страниц:

- Новый класс

- Новая страница HTML

- Новая веб-форма

- Новая эталонная страница

### <a name="new-class"></a>Новый класс
 Этот шаблон создает новый файл исходного кода, определяющий пустой класс в ответ на команду **Добавить новый класс** .

- Класс. *extension*

     Исходный файл, реализующий пустой класс. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.

- Класс. vstemplate

     Файл шаблона, который создает исходный файл и определяет его содержимое.

### <a name="new-html-page"></a>Новая страница HTML
 Этот шаблон создает новую веб-страницу в ответ на команду **Добавить новую страницу HTML** .

- HTMLPage.htm

     Начальное содержимое веб-страницы. Обычно на этой веб-странице нет связанного файла, зависимого от фонового кода. Чтобы создать интеллектуальную страницу со связанным файлом кода поддержки, используйте вместо этого шаблон веб-формы.

- HTMLPage. vstemplate

     Файл шаблона, который создает веб-страницу и определяет ее содержимое.

### <a name="new-webform"></a>Новая форма
 Этот шаблон создает новую смарт-страницу в ответ на команду **Добавить новую веб-форму** .

 Чтобы создать зависимый исходный файл с фоновым кодом, выберите **разместить код в отдельном файле**. В противном случае создается отдельная веб-страница с пустым блоком скрипта и без \<% Page %> директив для подключения зависимого файла.

 Чтобы создать страницу содержимого для выбранной главной страницы, выберите **Выбрать главную страницу**.

- WebForms. aspx

     Начальное содержимое веб-страницы. С этой веб-страницей не связан файл, зависимый от фонового кода.

- WebForm_cb. aspx

     Начальное содержимое веб-страницы. С этой веб-страницей связан файл, зависимый от фонового кода.

- CodeBehind. *extension*

     Зависимый файл, реализующий класс WebForms. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.

- ContentPage. aspx

     Начальное содержимое веб-страницы в виде страницы содержимого. С этой веб-страницей не связан файл, зависимый от фонового кода.

- ContentPage_cb. aspx

     Начальное содержимое веб-страницы в виде страницы содержимого. С этой веб-страницей связан файл, зависимый от фонового кода.

- WebForms. vstemplate

     Файл шаблона, который определяет содержимое новой веб-страницы и ее зависимого файла (при наличии).

### <a name="new-master-page"></a>Новая эталонная страница
 Этот шаблон создает новую главную страницу в ответ на команду **Добавить новую главную страницу** .

 Чтобы создать зависимый исходный файл с фоновым кодом, выберите **разместить код в отдельном файле**. В противном случае создается отдельная веб-страница с пустым блоком скрипта и без \<% Page %> директив для подключения зависимого файла.

- MasterPage. master

     Начальное содержимое главной страницы. С этой главной страницей не связан файл, зависимый от фонового кода.

- MasterPage_cb. master

     Начальное содержимое главной страницы. С этой главной страницей связан файл, зависимый от фонового кода.

- CodeBehind. *расширение*

     Зависимый файл, реализующий класс главной страницы. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.

- MasterPage. vstemplate

     Файл шаблона, который определяет содержимое новой главной страницы и ее зависимого файла (при наличии).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Поддержка веб-сайтов](../../extensibility/internals/web-site-support.md)
