---
title: "Когда следует создавать типы проектов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "условия для создания типов проектов"
ms.assetid: 26adc860-ee4a-4f5c-95e1-e41b207dd7e6
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Когда следует создавать типы проектов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Создать новый тип проекта предоставляет основу для настройки [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для пользователей.  Однако создать новый тип проекта является обязательным для всех [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] настройки.  Следующие рекомендации должны помочь определить, требуется ли новый тип проекта для конкретного сценария.  
  
## Создайте новый тип проекта  
 Необходимо создать тип проекта, если необходимо настраивать [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] действовать в одном или нескольких из следующих способов:  
  
-   Участвуют в построение, развертывание, конфигурации и система управления версиями.  
  
-   Поддержка отладки.  
  
-   Элементы внутри проекта **Обозреватель решений**.  
  
-   Используйте **Открытие проекта** OR  **Создать проект** диалоговое окно.  
  
-   Вложение проекта поддержки.  
  
## Расширение существующего типа проекта  
 Можно создать новый тип проекта, который может использовать [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] в следующих случаях изменять или расширять поведение существующего типа проекта, например изменение процесса построения  [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] проекты.  
  
-   Работа с несколькими файлами как единый блок.  
  
-   Укажите единый файл как иерархию вложенных элементов.  
  
-   Отображение контекста команд вокруг редакторов.  
  
-   Отображение контекста службы для редакторов.  
  
## Использовать существующий тип проекта  
 Создание нового проекта иногда не требуется.  В следующей таблице перечислены задачи, что не следует создать тип проекта.  
  
|Задача|Описание|  
|------------|--------------|  
|Обработка команд|Любое VSPackage может обрабатывать команды.|  
|Построение редактор|Специализированные редакторы может быть зарегистрирован.  Дополнительные сведения см. в разделе [Document Windows and Editors](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/603625e1-62b6-413a-bc44-089346e166bc).|  
|Иметь окна|Можно создать и средства и окна документа, не добавляя новый тип проекта.|  
|Предоставление доступа к свойствам в окне свойств|Все объекты могут предоставлять свойства.|  
  
## Создайте подтип проекта  
 Подтипы проекта можно использовать для расширения управляемого типа проекта без создания нового типа проекта.  Подтипы проекта используют статистическую обработку модели COM, чтобы расширить управляемые проекты, созданные в microsoft [!INCLUDE[vbprvb](../../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] OR [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)].  Модель COM с агрегатом, можно повторно использовать многие из управляемой реализации системы проектов и по\-прежнему настраивать для конкретного сценария с помощью статистическую обработку и применение поддерживать интерфейсы.  Дополнительные сведения о подвидах проекта см. в разделе [Подтипы проектов](../../extensibility/internals/project-subtypes.md).  
  
## См. также  
 [Document Windows and Editors](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/603625e1-62b6-413a-bc44-089346e166bc)   
 [Контрольный список: Создание новых типов проектов](../../extensibility/internals/checklist-creating-new-project-types.md)   
 [Иерархии в Visual Studio](../../extensibility/internals/hierarchies-in-visual-studio.md)