---
title: "Мастеры | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- projects [Visual Studio SDK], providing wizard support
ms.assetid: 59d9a77f-ee80-474b-a14f-90f477ab717b
caps.latest.revision: 13
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 5658ecf52637a38bc3c2a5ad9e85b2edebf7d445
ms.openlocfilehash: af0466ea3c11b75090e45cb9b408ed0723cd8a6f
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="wizards"></a>Мастера
После создания мастера, обычно требуется добавить его в [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной среды разработки (IDE), чтобы другие могли использовать. Затем откроется мастер добавлены в **Добавление нового проекта** или **Add New Item** диалоговые окна. Для просмотра **Добавление нового проекта** или **Добавление нового элемента** диалогового окна поля, щелкните правой кнопкой мыши в открытом решении **обозревателе решений**, пункты **добавить**и нажмите кнопку **новый проект** или **новый элемент**.  
  
 Мастера могут быть реализованы в [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] пользователям выберите один из доступных значений, когда пользователь открывает представление в виде дерева **Добавление нового проекта** диалоговое окно или **Добавление нового элемента** диалоговом или при нажатии правой кнопкой мыши элемент в **обозревателе решений**.  
  
 В этом мастере можно предоставить возможность локализации имя нового проекта или ites и можно определить значок, который пользователи будут видеть при выборе мастера. Также можно управлять порядком, в котором появляются новые элементы относительно других доступных элементов; элементы не требуется быть упорядочены по алфавиту.  
  
 Можно также указать мастер, который начинается по-разному, в зависимости от пользовательских параметров, передаваемых в мастере при его открытии.  
  
 В этом разделе рассматриваются файлы, которые можно реализовать, чтобы вызвать [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] **Добавление нового проекта** и **Add New Item** диалоговым окнам в списке мастера среди доступных мастеров и шаблонов и требования, которым должны удовлетворять мастера для правильной работы в Интегрированной среде разработки.  
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание  
 [Описание шаблона каталога (. Файлы VSDir)](../../extensibility/internals/template-directory-description-dot-vsdir-files.md)  
 Общие сведения о какой шаблон файлы описания каталога и объясняется, как работать в Интегрированной среде разработки для отображения папок, мастер VSZ-файлы и файлы шаблонов, связанных с проектом в диалоговых окнах.  
  
 [Мастер (. Файл VSZ)](../../extensibility/internals/wizard-dot-vsz-file.md)  
 Описание запуска мастеров в Интегрированной среде разработки и перечислены три части VSZ-файл.  
  
 [Интерфейс мастера (IDTWizard)](../../extensibility/internals/wizard-interface-idtwizard.md)  
 Описывает `IDTWizard` интерфейс, который должен реализовывать мастеров для работы в Интегрированной среде разработки.  
  
 [Контекстные параметры](../../extensibility/internals/context-parameters.md)  
 Описание реализации мастеров и что происходит, когда IDE передает параметры контекста для реализации.  
  
 [Пользовательские параметры](../../extensibility/internals/custom-parameters.md)  
 Объясняет, как использовать пользовательские параметры для управления ее работой мастера, после запуска мастера.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Типы проектов](../../extensibility/internals/project-types.md)  
 Ссылки на дополнительные разделы, в которых содержатся сведения о создании новых типов проектов.  
  
 [Пошаговое руководство: Создание мастера](http://msdn.microsoft.com/Library/adb41fe9-fcca-4e87-bf4f-bf2fa68e8b06)  
 Показывает, как создать мастер.  
  
 [Расширение проектов](../../extensibility/extending-projects.md)  
 Описывает использование [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] проектов и решений для организации файлов кода и файлов ресурсов и способы реализации системы управления версиями.
