---
title: Как использовать свои преимущества?
description: Вместе с подпиской вы можете получать различные преимущества, которые активируются и используются по-разному. Например, многие из них предоставляются...
ms.topic: include
ms.assetid: 9109bf1e-f725-439d-a870-13741e0dbc90
author: CaityBuschlen
ms.author: cabuschl
ms.date: 09/30/2020
ms.faqid: q3_2
ms.openlocfilehash: 8dc5e87e5299f735e8c7b21dab1bb7e3afdbc5a7
ms.sourcegitcommit: ea3c985a23851b424127f2205f617446b6536578
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "91643158"
---
## <a name="how-do-i-use-my-benefits"></a>Как использовать свои преимущества?

Вместе с подпиской вы можете получать различные преимущества, которые активируются и используются по-разному. Например, многие из них предоставляются нашими партнерами, которые самостоятельно определяют процессы настройки учетных записей, установки программного обеспечения и использования сетевых ресурсов.

Для каждого преимущества, доступного на портале для подписчиков, приводятся статьи, в которых описываются содержащие их подписки, а также способы их активации.

Дополнительные сведения см. в [документации](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/whats-new-in-subscriptions) (щелкните "Подписки" в левой области навигации и выберите "Преимущества").

## <a name="what-is-the-visual-studio-with-github-enterprise-setup-process"></a>Что представляет собой процесс настройки Visual Studio с GitHub Enterprise? 

Управление подписками Visual Studio с GitHub Enterprise осуществляется в два этапа:  
- Подписка Visual Studio (Enterprise или Professional)  
- GitHub Enterprise  

Когда ваш администратор подписки Visual Studio назначит вам подписку Visual Studio с GitHub, вы получите уведомление об этом по электронной почте. На этом этапе вы сможете просмотреть доступные преимущества подписки на странице <https://my.visualstudio.com/benefits>. Эти преимущества включают преимущество GitHub Enterprise. 

Управление GitHub Enterprise осуществляет администратор GitHub отдельно от подписок Visual Studio. После того как ваша организация настроит учетную запись GitHub Enterprise, вы получите уведомление от GitHub о том, что ваша подписка Visual Studio связана c GitHub Enterprise, и плитка преимущества будет обновлена. Настройка этой учетной записи может занять некоторое время и зависит от того, завершила ли ваша организация процесс настройки. После получения этого сообщения вы можете обратиться к администратору соответствующей организации GitHub, чтобы запросить приглашение для этой организации и (или) репозитория. 

После отправки приглашения от администратора организации GitHub вы получите сообщение электронной почты от GitHub, и плитка преимущества снова будет обновлена. 

После принятия приглашения в организацию GitHub надпись на плитке преимущества на <https://my.visualstudio.com/benefits> изменится с "Ожидание" на "Активировано", и вы сможете начать пользоваться GitHub Enterprise. 

[Ознакомьтесь с дополнительными сведениями](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/access-github.md) о процессе настройки GitHub Enterprise. 