---
title: Отладка COM-сервера и контейнеров | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.com
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ActiveX control container debugging [Visual Studio]
- debugging ActiveX controls
- COM servers, debugging
- ActiveX controls, debugging
- COM [Visual Studio], debugging
ms.assetid: b7ce8696-ebb8-4354-a767-f76b8ada4ac1
caps.latest.revision: 23
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 531c485f50a4a775ca2933c40f5ff74ca9c43717
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47563954"
---
# <a name="com-server-and-container-debugging"></a>Отладка сервера и контейнеров COM
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [отладка контейнера COM-сервера и](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/com-server-and-container-debugging).  
  
Приложения COM выполняют множество задач без прямого вмешательства программиста. Связь между DLL-файлами, использование счетчиков объектов и операции с буфером обмена — только несколько областей, где можно столкнуться с неожиданностями. В случае их возникновения прежде всего необходимо установить источник проблемы.  
  
 Отладчик Visual Studio поддерживает пошаговое выполнение с заходом в контейнеры и серверы и без него. В том числе поддерживается пошаговое выполнение с заходом в вызовы удаленных процедур (RPC).  
  
##  <a name="BKMK_COMServerandContainerintheSameSolution"></a> Отладка COM-сервера и контейнера в одном решении  
 Можно отлаживать сервер и контейнер COM при помощи двух проектов в рамках одного решения. Установите соответствующие точки останова в обоих проектах и начните отладку. Когда контейнер делает вызов на сервер, который попадает на точку останова, контейнер будет ждать, пока сервер не возвратит код (то есть пока не окончится его отладка).  
  
 Отладка контейнера COM аналогична отладке обычной программы. Единственное отличие состоит в отладке события, создающего обратный вызов (например, при перетаскивании данных из приложения контейнера). В этом случае необходимо создать точку останова в функции обратного вызова.  
  
##  <a name="BKMK_ServerApplicationWithoutContainerInformation"></a> Отладка серверного приложения при отсутствии сведений о контейнере  
 Если отладочная информация для приложения-контейнера отсутствует или использовать ее нежелательно, запуск отладки серверного приложения происходит в три этапа:  
  
1.  Начните отладку сервера как обычного приложения.  
  
2.  Задайте необходимые точки останова.  
  
3.  Запустите приложение контейнера.  
  
##  <a name="BKMK_DebuggingaServerandDomainIsolationSDIApplication"></a> Отладка сервера и домена приложения изоляции (SDI)  
 При отладке приложения SDI-сервера, необходимо указать `/Embedding` или `/Automation` в **аргументы командной строки** свойство в *проекта* диалоговое окно "страницы свойств" для C/C++, C# или Проекты Visual Basic.  
  
 Данные аргументы командной строки позволяют отладчику запустить приложение сервера так, как если бы оно было запущено из контейнера. Если в этот момент запустить контейнер из диспетчера программ или диспетчера файлов, то он будет использовать экземпляр сервера, запущенный в отладчике.  
  
 Чтобы получить доступ к *проекта* диалоговое окно страниц свойств, щелкните правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений и выберите в контекстном меню пункт Свойства. Чтобы найти свойство "Аргументы командной строки", разверните категорию "Свойства конфигурации" и щелкните страницу "Отладка".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка COM и ActiveX](../debugger/com-and-activex-debugging.md)



