---
title: Оператор контекста (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.operators
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- expressions [C++], native debugger
- evaluation
- format specifiers, expressions
- context operator, in expressions
- debugging [C++], expressions
- native expression evaluator
ms.assetid: 73cc9afe-f4a4-474e-bb89-5a33fb5e570c
caps.latest.revision: 29
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5807b8e3c6a85c25511374e756b02fabfa5abba5
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51731669"
---
# <a name="context-operator-c"></a>Оператор контекста (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Оператор контекста в C++ можно использовать для уточнения имени переменной, выражения или расположения точки останова. С помощью оператора контекста можно указать имя из внешней области, чтобы это имя не оказалось перекрыто локальным именем.  
  
##  <a name="BKMK_Using_context_operators_to_specify_a_symbol"></a> Синтаксис  
 Указать контекст можно двумя способами:  
  
1.  {,,[*модуль*] } *выражение*  
  
     Фигурные скобки должны содержать две запятые и имя либо полный путь к модулю (исполняемому файлу или DLL-файлу).  
  
     Пример синтаксиса для установки точки останова на функции `SomeFunction` в файле EXAMPLE.dll:  
  
    ```cpp  
    {,,EXAMPLE.dll}SomeFunction  
    ```  
  
2.  *модуль*!*выражение*  
  
    ```cpp  
    EXAMPLE.dll!SomeFunction  
    ```  
  
- *модуль* — это имя модуля. В имени модуля можно указывать полный путь во избежание неоднозначности указания модулей с одинаковыми именами.  
  
   Если путь *модуль* содержит запятую, внутренний пробел или фигурную скобку, такой путь необходимо заключить в кавычки, чтобы средство синтаксического анализа контекста смогло правильно распознать строку. Одинарные кавычки воспринимаются как часть имени файла Windows, поэтому для этой цели должны использоваться двойные кавычки. Например, примененная к объекту директива  
  
  ```cpp  
  {,,"a long, long, library name.dll"} g_Var  
  ```  
  
- *выражение* — это любое допустимое выражение C++, результатом которого является допустимый целевой объект, например имя функции, имя переменной или адрес указателя в *модуле*.  
  
  Когда вычислитель выражений встречает в выражении символ, он ищет его в следующем порядке:  
  
1.  В лексической области и за ее пределами, начиная с текущего блока (последовательности операторов, заключенной в фигурные скобки) и затем переходя к внешнему блоку, содержащему текущий. Текущий блок — это код, содержащий текущее расположение, адрес указателя инструкции.  
  
2.  Область видимости функции. Текущая функция.  
  
3.  В области видимости класса, если текущее расположение находится внутри функции-члена языка C++. Область видимости класса включает все базовые классы. Вычислитель выражений использует обычные правила доминирования.  
  
4.  Глобальные символы в текущем модуле.  
  
5.  Открытые символы в текущей программе.





