---
title: Отладка многопоточных приложений в Visual Studio | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.gputthreads
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- threading [Visual Studio], debugging
- debugging [Visual Studio], high-performance computing
- debugging [Visual Studio], multithreaded
- multithreaded debugging
- high-performance debugging
ms.assetid: 9d175bc2-1d95-4c47-9bc3-9755af968a9c
caps.latest.revision: 28
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2364fa5ed202f9821ab276fb5cfbb9346a4b258c
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49298146"
---
# <a name="debug-multithreaded-applications-in-visual-studio"></a>Отладка многопоточных приложений в Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Поток — это последовательность инструкций, которой операционная система выделяет время процессора. Каждый процесс, выполняющийся в операционной системе, состоит по крайней мере из одного потока. Процессы, имеющие более одного потока, называются многопоточными.  
  
 Компьютеры с несколькими процессорами или с многоядерными процессорами и Hyper-Threading-процессы могут выполнять несколько потоков в одно и то же время. Параллельная обработка нескольких потоков может значительно повысить производительность программы, но также может сделать отладку намного сложнее, так как появляется необходимость следить за несколькими потоками.  
  
 Кроме того, у многопоточности есть новые типы потенциальных ошибок. Часто, например, два или более потока должны получить доступ к ресурсу, но в каждый момент времени только один может делать это безопасно. Необходимо взаимное исключение для того, чтобы только один поток имел доступ к ресурсу в каждый момент времени. Если взаимное исключение выполняется неверно, его можно создать *взаимоблокировки* условие, когда ни один поток не сможет выполняться. Взаимоблокировки определенно могут быть большой проблемой при отладке.  
  
 Visual Studio предоставляет **потоков** окно, окно потоков GPU, окна параллельных контрольных значений и других компонентов, которые облегчают отладку многопоточных приложений. Наилучший способ подробнее узнать о возможностях работы с потоками — выполнить пошаговые руководства. См. в разделе [Пошаговое руководство: Отладка многопоточных приложений](../debugger/walkthrough-debugging-a-multithreaded-application.md) и [Пошаговое руководство: отладка приложения C++ AMP](http://msdn.microsoft.com/library/40e92ecc-f6ba-411c-960c-b3047b854fb5).  
  
 Visual Studio также предоставляет эффективные средства для работы с точками останова и трассировки, что может быть очень полезно при отладке многопоточных приложений. Можно использовать фильтры точек останова для установки точек останова на отдельных потоках. См. в разделе [использование точек останова](../debugger/using-breakpoints.md)  
  
 Отладка многопоточного приложения, которое имеет пользовательский интерфейс, может быть особенно сложной. В этом случае можно рассмотреть выполнение приложения на втором компьютере и использовать удаленную отладку. Сведения см. в разделе [удаленной отладки](../debugger/remote-debugging.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Отладка потоков и процессов](../debugger/debug-threads-and-processes.md)  
 Объясняет основы отладки потоков и процессов.  
  
 [Отладка нескольких процессов](../debugger/debug-multiple-processes.md)  
 Поясняет принципы отладки нескольких процессов.  
  
 [Практическое руководство. Использование окна потоков](../debugger/how-to-use-the-threads-window.md)  
 Полезные процедуры для отладки потоков с помощью **потоков** окна.  
  
 [Практическое руководство. Переключение на другой поток при отладке](../debugger/how-to-switch-to-another-thread-while-debugging.md)  
 Три способа переключения контекста отладки на другой поток.  
  
 [Практическое руководство. Установка и снятие отметки для потока](../debugger/how-to-flag-and-unflag-threads.md)  
 Пометка флагом потоков, которым нужно уделить особое внимание на время отладки.  
  
 [Практическое руководство. Установка имен потока в машинном коде](../debugger/how-to-set-a-thread-name-in-native-code.md)  
 Присвоение потоку имени, которое можно просмотреть в **потоков** окна.  
  
 [Практическое руководство. Установка имени потока в управляемом коде](../debugger/how-to-set-a-thread-name-in-managed-code.md)  
 Присвоение потоку имени, которое можно просмотреть в **потоков** окна.  
  
 [Пошаговое руководство: Отладка многопоточных приложений](../debugger/walkthrough-debugging-a-multithreaded-application.md).  
 Интерактивная демонстрация средств отладки потоков, с акцентом на возможности [!INCLUDE[vs_orcas_long](../includes/vs-orcas-long-md.md)].  
  
 [Практическое руководство. Отладка в высокопроизводительном кластере](../debugger/how-to-debug-on-a-high-performance-cluster.md)  
 Методы отладки приложения, запущенного на высокопроизводительном кластере.  
  
 [Советы по отладке потоков в машинном коде](../debugger/tips-for-debugging-threads-in-native-code.md)  
 Простые методы, которые могут быть полезны для отладки потока машинного кода.  
  
 [Использование окна задач](../debugger/using-the-tasks-window.md)  
 Отображает список всех объектов управляемых или собственных задач, включая их состояние и другие полезные сведения.  
  
 [Использование окна "Параллельные стеки"](../debugger/using-the-parallel-stacks-window.md)  
 Отображает стеки вызовов нескольких потоков (или задач) в одном представлении, а также объединяет сегменты стека, общие для потоков (или задач).  
  
 [Пошаговое руководство. Отладка параллельного приложения](../debugger/walkthrough-debugging-a-parallel-application.md)  
 Пошаговое руководство по использованию окон "Параллельные задачи" и "Параллельные стеки".  
  
 [Практическое руководство. Использование окна контроля параллельных данных](../debugger/how-to-use-the-parallel-watch-window.md)  
 Проверка значений и выражений в нескольких потоках.  
  
 [Практическое руководство. Использование окна потоков GPU](../debugger/how-to-use-the-gpu-threads-window.md)  
 Изучение и работа с потоками, выполняемыми на GPU во время отладки.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Использование точек останова](../debugger/using-breakpoints.md)  
 -   Использование фильтров точек останова при необходимости установить точку останова в отдельном потоке.  
  
-   точки трассировки дают возможность отслеживать выполнение программы без прерывания ее выполнения. Это может быть полезно для изучения неполадок, таких как взаимоблокировки.  
  
 [Работа с потоками](http://msdn.microsoft.com/library/7b46a7d9-c6f1-46d1-a947-ae97471bba87)  
 Понятия потоков в программировании [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)], включая примеры кода.  
  
 [Многопоточность в компонентах](http://msdn.microsoft.com/library/2fc31e68-fb71-4544-b654-0ce720478779)  
 Как использовать многопоточность в компонентах [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)].  
  
 [Поддержка многопоточности для устаревшего кода (Visual C++)](http://msdn.microsoft.com/library/24425b1f-5031-4c6b-aac7-017115a40e7c)  
 Понятия потоков и примеры кода для программистов C++, использующих MFC.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка потоков и процессов](../debugger/debug-threads-and-processes.md)   
 [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)



