---
title: Изменить и продолжить (Visual C++) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Edit and Continue [C++]
- debugging [C++], Edit and Continue
- C/C++, Edit and Continue
ms.assetid: 1815251e-a877-433e-9e5e-69bd9ba254c7
caps.latest.revision: 28
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: fef02f08ac635687eaaf071188ba0455c6389d9e
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "74301062"
---
# <a name="edit-and-continue-visual-c"></a>Edit and Continue (Visual C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете использовать функцию "Изменить и продолжить" в проектах Visual C++. См. сведения об ограничениях режима "Изменить и продолжить" в руководстве по [поддерживаемым изменениям кода (C++)](../debugger/supported-code-changes-cpp.md).  
  
 Начиная с Visual Studio 2015 с обновлением 1, теперь можно использовать режим "изменить и продолжить" в приложениях C++ для Магазина Windows и в приложениях DirectX, так как он теперь поддерживает параметр компилятора **/Zi** с параметром **/bigobj** . Можно также использовать режим "изменить и продолжить" для двоичных файлов, скомпилированных с помощью параметра **/фастлинк** .  
  
 Кроме того, в обновлении 1 присутствуют такие усовершенствования, как новый диалог ожидания с возможностью отмены и уведомление, если файл не поддерживает "Изменить и продолжить". Дополнительные сведения об улучшениях, внесенных в обновление 1, см. [в разделе улучшения для C++ Edit и Continue в Visual Studio 2015 с обновлением 1](https://devblogs.microsoft.com/cppblog/improvements-for-c-edit-and-continue-in-visual-studio-2015-update-1/).  
  
 Параметр компилятора [/Zo (Enhance Optimized Debugging)](https://msdn.microsoft.com/library/eea8d89a-7fe0-4fe1-86b2-7689bbebbd7f), который появился в Visual Studio 2013 с обновлением 3, добавляет дополнительные сведения в PDB-файлы символов для двоичных файлов, скомпилированных без параметра [/Od (Disable (Debug))](https://msdn.microsoft.com/library/aafb762y.aspx).  
  
 **/Zo** отключает режим "Изменить и продолжить". См. практическое руководство по [ отладке оптимизированного кода](../debugger/how-to-debug-optimized-code.md).  
  
## <a name="enable-or-disable-edit-and-continue"></a><a name="BKMK_Enable_or_disable_automatic_invocation_of_Edit_and_Continue"></a> Включение и отключение возможности "Изменить и продолжить".  
 Можно отключить автоматический вызов возможности "Изменить и продолжить" при внесении изменений в код, которые не следует применять в текущем сеансе отладки. Можно также повторно включить автоматическую возможность "Изменить и продолжить".  
  
1. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2. В диалоговом окне **Параметры** выберите **Отладка/общие**.  
  
3. В группе **Изменить и продолжить** установите или снимите флажок **Включить собственную операцию "Изменить и продолжить"** .  
  
   Изменение этого параметра влияет на все проекты, над которыми вы работаете. После изменения этого параметра не требуется производить повторную сборку приложения. Этот параметр можно изменять даже во время отладки. Если вы создаете приложение из командной строки или из файла makefile, но отладка выполняется в среде Visual Studio, вы по-прежнему можете использовать режим "изменить и продолжить", если задан параметр **/Zi** .  
  
## <a name="how-to-apply-code-changes-explicitly"></a><a name="BKMK_How_to_apply_code_changes_explicitly"></a> Применение изменений кода явным образом  
 В Visual C++ возможность "Изменить и продолжить" может применять изменения кода двумя способами. Изменения кода могут быть применены неявно (при выборе команды выполнения) или явно (при использовании команды **Применить изменения кода** ).  
  
 При явном применении изменений кода программа остается в режиме приостановки — выполнение не продолжается.  
  
- Для применения изменений кода явным образом в меню **Отладка** выберите **Применить изменения кода**.  
  
## <a name="how-to-stop-code-changes"></a><a name="BKMK_How_to_stop_code_changes"></a> Остановка внесения изменений в код  
 Пока режим "Изменить и продолжить" находится в процессе внесения изменений в код, можно остановить эту операцию.  
  
 Для остановки внесения изменений в код:  
  
- В меню **Отладка** выберите команду **Остановить применение изменений кода**.  
  
  Этот пункт меню становится видимым только в процессе внесения изменений в код.  
  
  При выборе этого параметра никакие изменения в коде не фиксируются.  
  
## <a name="how-to-reset-the-point-of-execution"></a><a name="BKMK_How_to_reset_the_point_of_execution"></a> Сброс точки выполнения  
 Некоторые изменения в коде могут вызвать перемещение точки выполнения в новое расположение, после того как эти изменения будут применены операцией "Изменить и продолжить". Операция "Изменить и продолжить" стремится разместить точку выполнения с максимально возможной точностью, однако в некоторых случаях результаты могут быть неверными.  
  
 В Visual C++ о перемещении точки выполнения сообщает диалоговое окно. Прежде чем продолжить процесс отладки, необходимо проверить, что точка установлена правильно. Если это не так, необходимо использовать команду **Задать следующий оператор** . Дополнительные сведения см. в разделе [Задание следующего оператора для выполнения](https://msdn.microsoft.com/library/y740d9d3.aspx#BKMK_Set_the_next_statement_to_execute).  
  
## <a name="how-to-work-with-stale-code"></a><a name="BKMK_How_to_work_with_stale_code"></a> Работа с устаревшим кодом  
 В некоторых случаях операция "Изменить и продолжить" не может немедленно внести изменения в исполняемый код, но может внести их позже, если отладка будет продолжена. Это происходит при изменении функции, вызвавшей текущую выполняемую функцию, или при добавлении новых переменных объемом более 64 байт в функцию, которая находится в стеке вызовов.  
  
 В таких случаях отладчик продолжает выполнение исходного кода до тех пор, пока эти изменения не вступят в силу. Устаревший код отображается в качестве временного исходного файла в отдельном окне исходного кода. Заголовок этого окна имеет вид наподобие `enc25.tmp`. При этом отредактированный исходный код остается в своем окне. При попытке редактирования устаревшего кода появляется предупреждение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Поддерживаемые изменения кода (C++)](../debugger/supported-code-changes-cpp.md)
