---
title: Изменить и продолжить (Visual Basic) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- VB
helpviewer_keywords:
- Edit and Continue, 64-bit
- Edit and Continue [Visual Basic]
- debugging [Visual Basic], Edit and Continue
- Visual Basic, Edit and Continue
- 64-bit Edit and Continue
ms.assetid: 7e90f34f-e699-45ab-a4c9-a4b527c498c8
caps.latest.revision: 43
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 61ce8f61092bdcc612ea535debfcface976ebff8
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49265131"
---
# <a name="edit-and-continue-visual-basic"></a>Режим "Изменить и продолжить" (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

"Изменить и продолжить" — это режим [!INCLUDE[vbprvb](../includes/vbprvb-md.md)] для отладки, позволяющий изменять код в режиме приостановки. После применения изменений кода можно возобновить выполнение кода с новыми изменениями и увидеть их эффект.  
  
 Можно использовать режим "Изменить и продолжить" всякий раз в режиме приостановки. В режиме приостановки указатель инструкций (желтая стрелка в окне исходного кода) указывает на строку, которая будет выполнена следующей и которая является исполняемой инструкцией в теле метода или свойства. В режиме приостановки можно вносить практически любые изменения в исполняемые инструкции, и они будут включены в проект. В режиме приостановки, однако, в общем случае запрещено изменение объявлений — открытых методов, открытых полей, объявлений классов.  
  
 При несанкционированном изменении, измененный код отмечается фиолетовой волнистой линией и задача отображается в списке задач. Необходимо отменить несанкционированное изменение, если нужно продолжить в режиме "Изменить и продолжить". Некоторые несанкционированные изменения могут быть разрешены, если производить их вне режима "Изменить и продолжить". Если требуется сохранить результат такого несанкционированного изменения, необходимо остановить отладку и перезапустить приложение.  
  
 Операция "Изменить и продолжить" поддерживается для 64-разрядных проектов, предназначенных для платформы .NET Framework 4.5.1.  
  
 Изменить и продолжить не поддерживается при запуске отладки с помощью **присоединение к процессу**. Режим "Изменить и продолжить" не поддерживается при отладке оптимизированного кода, смешанного управляемого и машинного кода, а также проектов Compact Framework (интеллектуальное устройство).  
  
 Подразделы данного раздела предоставляют дополнительные сведения об использовании этого режима и о том, какие виды изменений запрещены.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Применение изменений в режиме приостановки выполнения с помощью режима "Изменить и продолжить"](../debugger/how-to-apply-edits-in-break-mode-with-edit-and-continue.md)  
 Объясняется, как применять изменения кода в режиме приостановки.  
  
 [Изменения, не поддерживаемые в режиме "Изменить и продолжить" Visual Basic](../debugger/unsupported-edits-in-visual-basic-edit-and-continue.md)  
 Описываются типы изменений, которые невозможно выполнить в режиме "Изменить и продолжить" языка [!INCLUDE[vb_current_short](../includes/vb-current-short-md.md)].  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Изменить и продолжить](../debugger/edit-and-continue.md)  
 Предоставляет список разделов по режиму "Изменить и продолжить".



