---
title: 'Ошибка: Службе удаленного отладчика Visual Studio на целевом компьютере не удается подключиться к этому компьютеру | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.error.service_access_denied_oncallback
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
ms.assetid: 89ecf99d-66bf-4da0-a840-aa95b0be1702
caps.latest.revision: 15
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: a1c9e52c700f83b3da56bb7db82e1e4cd7976767
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49297767"
---
# <a name="error-the-visual-studio-remote-debugger-service-on-the-target-computer-cannot-connect-back-to-this-computer"></a>Ошибка: службе удаленного отладчика Visual Studio не удается подключиться к этому компьютеру
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Эта ошибка означает, что служба удаленного отладчика Visual Studio запущена под управлением учетной записи пользователя, которая не может пройти проверку подлинности при попытке подключиться к компьютеру, с которого происходит отладка.  
  
 В следующей таблице показано, какие учетные записи имеют доступ к компьютеру:  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
||Учетная запись LocalSystem|Доменная учетная запись|Локальные учетные записи, имеющие одинаковые имена пользователей и пароли на обоих компьютерах|  
|Оба компьютера находятся в том же домене|Да|Да|Да|  
|Оба компьютера находятся в доменах, имеющих двустороннее отношение доверия|Нет|Нет|Да|  
|Один или оба компьютера находятся в рабочей группе|Нет|Нет|Да|  
|Компьютеры в разных доменах|Нет|Нет|Да|  
  
 Кроме того.  
  
-   Учетная запись, под которой запускается служба удаленного отладчика Visual Studio, должна иметь права администратора на удаленном компьютере, чтобы выполнять отладку любого процесса.  
  
-   Учетная запись имеет также должны быть предоставлены `Log on as a service` права доступа на удаленном компьютере, который использует **Локальная политика безопасности** средства администрирования.  
  
-   При использовании локальной учетной записи доступа на компьютере, необходимо выполнять службу удаленного отладчика Visual Studio под локальной учетной записью.  
  
### <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Убедитесь, что служба удаленного отладчика Visual Studio правильно настроена на удаленном компьютере. Дополнительные сведения см. в разделе [задать удаленных инструментов на устройстве](http://msdn.microsoft.com/library/90f45630-0d26-4698-8c1f-63f85a12db9c).  
  
2.  Запустите службу удаленного отладчика под учетной записью, которая имеет доступ к ведомому компьютеру отладчика, как показано в предыдущей таблице.  
  
### <a name="to-add-log-on-as-a-service-privilege"></a>Добавление привилегии "Вход в качестве службы"  
  
1.  На **запустить** меню, выберите **панели управления**.  
  
2.  В панели управления выберите **классический вид**и при необходимости.  
  
3.  Дважды щелкните значок **Администрирование**.  
  
4.  В окне «Администрирование», дважды щелкните **Локальная политика безопасности**.  
  
5.  В **локальные параметры безопасности** окне разверните **локальные политики** папки.  
  
6.  Нажмите кнопку **назначение прав пользователя**.  
  
7.  В **политики** столбец, дважды щелкните **вход качестве службы** для просмотра текущей локальной групповой политики в **вход качестве службы** диалоговое окно.  
  
8.  Чтобы добавить новых пользователей, нажмите кнопку **добавить пользователя или группу** кнопки.  
  
9. По завершении добавления пользователей, нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-work-around-this-error"></a>Обход этой ошибки  
  
-   Запустите монитор удаленной отладки как приложение, а не как службу.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки удаленной отладки и устранения неполадок](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)   
 [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)



