---
title: 'Ошибка: Совместное использование файлов Windows настроено... | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.error.remote_credentials_prohibited
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
ms.assetid: c45a1b74-61ec-4c64-9e2c-13051a4f50a5
caps.latest.revision: 11
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 9fc4d3fb02b1c7c9d5003f82fbe42be73c93d6eb
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561647"
---
# <a name="error-windows-file-sharing-has-been-configured"></a>Ошибка: совместное использование файлов Windows настроено...
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [ошибка: совместное использование файлов Windows настроено... ](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/error-windows-file-sharing-has-been-configured-dot-dot-dot).  
  
Совместное использование файлов Windows настроено, поэтому подключение к компьютеру происходит с помощью другого имени пользователя. Это несовместимо с удаленной отладкой  
  
 Текущая настройка совместного использования файлов настроена на подключение к удаленному компьютеру с использованием различных имен пользователей. В этом случае невозможно выполнить удаленную отладку.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, войдите на компьютер, используя другую учетную запись или замените учетную запись для совместного использования файлов той учетной записью, с которой будет выполняться отладка.  
  
 Если необходимо подключиться к удаленному компьютеру с помощью имени пользователя, сначала следует отключиться от удаленного компьютера.  
  
### <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Войдите на локальный компьютер, из которого выполняется отладка, используя другое имя учетной записи.  
  
     —или—  
  
     . Отключитесь от удаленного компьютера, затем измените конфигурацию общего доступа к файлам для подключения к другому компьютеру с вашим именем учетной записи.  
  
    1.  На **запустить** последовательно выберите пункты **стандартные**, а затем нажмите кнопку **командной**.  
  
    2.  В командной строке Windows введите:  
  
         `net use /delete computer_name`  
  
    3.  Измените параметры общего доступа к файлам любым из методов, описанных в справочной системе Windows.



