---
title: 'Ошибка: рабочий процесс веб-узла был завершен службами IIS | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.error.web_server_process_terminated
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
ms.assetid: 5707b972-71a6-4cc6-ab99-c7c00ca8628c
caps.latest.revision: 23
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 81396165841b0c23a317a857e73d7adbf88971dc
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47569549"
---
# <a name="error-web-site-worker-process-has-been-terminated-by-iis"></a>Ошибка: Рабочий процесс веб-узла был завершен службами IIS
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [ошибка: рабочий процесс веб-узла был завершен службами IIS](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/error-web-site-worker-process-has-been-terminated-by-iis).  
  
Отладчик остановил выполнение кода на веб–узле. Службы ISS при этом полагают, что рабочий процесс перестал отвечать. Поэтому службы IIS прекратили выполнение рабочего процесса.  
  
 Чтобы продолжить отладку, необходимо настроить IIS на разрешение продолжения рабочего процесса. Такое сообщение об ошибке не появляется при использовании версий IIS, предшествующих IIS 7.  
  
### <a name="to-configure-iis-7-to-allow-the-worker-process-to-continue"></a>Настройка IIS 7 для обеспечения возможности продолжения рабочего процесса  
  
1.  Откройте **Администрирование** окна.  
  
    1.  Нажмите кнопку **запустить**, а затем выберите **панели управления**.  
  
    2.  В **панели управления**, выберите **переключение к классическому виду**при необходимости, а затем дважды щелкните **Администрирование**.  
  
2.  В **Администрирование** окно, дважды щелкните **Internet Information Services (IIS) Manager**.  
  
     Открывается диспетчер IIS.  
  
3.  В **подключений** панели разверните \<имя компьютера > узел при необходимости.  
  
4.  В разделе \<имя компьютера > узел, щелкните **пулы приложений**.  
  
5.  В **пулы приложений** списке, щелкните правой кнопкой мыши имя пула, работает приложение и нажмите кнопку **Дополнительные параметры**.  
  
6.  В **Дополнительные параметры** диалоговом окне найдите **модель процесса** раздела и выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Задайте **Пинг включен** для **False**.  
  
    -   Задайте **максимальное время отклика пинга** которого является значение, превышающее 90 секунд.  
  
     Установка **Пинг включен** для **False** позволит IIS проверять ли рабочий процесс по-прежнему работает и таким образом сохранит его активным до остановки процесса отладки. Установка **максимальное время отклика пинга** большое значение позволит IIS продолжать наблюдение за рабочим процессом.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** закрыть **Дополнительные параметры** диалоговое окно.  
  
8.  Закройте диспетчер IIS и **Администрирование** окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки удаленной отладки и их устранение](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)



