---
title: 'Ошибка: Не удается выполнить отладку, так как не включена проверка подлинности Windows, интегрированный | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.error.webdbg_ntlm_authn_not_enabled
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- aspx
helpviewer_keywords:
- debugger, Web application errors
ms.assetid: 6027cd94-74cf-470f-b7ce-6f6b68bc56ba
caps.latest.revision: 22
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 0b922e8e8fde8b185207810d107afb9a9c5a6e05
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51757262"
---
# <a name="error-debugging-failed-because-integrated-windows-authentication-is-not-enabled"></a>Ошибка: не удается выполнить отладку, поскольку отключена встроенная проверка подлинности Windows
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Проверка подлинности пользователя, запросившего отладку, была прервана ошибкой проверки подлинности. Это может произойти при попытке выполнить пошаговую отладку веб-приложения или веб-службы XML. Одна из причин этой ошибки в том, что встроенная проверка подлинности Windows не включена. Чтобы включить ее, следуйте шагам в разделе "Включение встроенной проверки подлинности Windows".  
  
 Если вы включили встроенную проверку подлинности Windows, и эта ошибка появляется, то, возможно, эта ошибка возникает, поскольку **дайджест-проверки подлинности для серверов доменов Windows** включен. В этом случае следует обратиться к администратору сети.  
  
### <a name="to-enable-integrated-windows-authentication"></a>Включение встроенной проверки подлинности Windows  
  
1.  Войдите на веб-сервер, используя учетную запись администратора.  
  
2.  Нажмите кнопку **запустить** и нажмите кнопку **панели управления**.  
  
3.  В **панели управления**, дважды щелкните **Администрирование**.  
  
4.  Дважды щелкните **Internet Information Services**.  
  
5.  Щелкните узел "Веб-сервер".  
  
     Объект **веб-сайтов** под именем сервера откроется папка.  
  
6.  Проверку подлинности можно настроить для всех или только для определенных веб-узлов. Чтобы настроить проверку подлинности для всех веб-сайтов, щелкните правой кнопкой мыши **веб-сайтов** папку и нажмите кнопку **свойства**. Чтобы настроить проверку подлинности для отдельных веб-сайта, откройте **веб-сайтов** папку, щелкните правой кнопкой мыши отдельные веб-сайта и нажмите кнопку **свойства**.  
  
     **Свойства** диалоговое окно.  
  
7.  Нажмите кнопку **Безопасность каталога** вкладки.  
  
8.  В **анонимный доступ и управление проверкой подлинности** щелкните **изменить**.  
  
     **Методы проверки подлинности** диалоговое окно.  
  
9. В разделе **доступ с проверкой подлинности**выберите **Windows интегрированной проверки подлинности**.  
  
10. Нажмите кнопку **ОК** закрыть **методы проверки подлинности** диалоговое окно.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК** закрыть **свойства** диалоговое окно.  
  
12. Закрыть **Internet Information Services** окна.  
  
### <a name="to-enable-integrated-windows-authentication-in-windows-vistaiis-7"></a>Включение встроенной поддержки подлинности Windows в Windows Vista/IIS 7  
  
1.  Войдите на веб-сервер, используя учетную запись администратора.  
  
2.  Включите проверку подлинности Windows и совместимость управления IIS6, если раньше это не было выполнено, используя следующие шаги:  
  
    1.  Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **панели управления** и нажмите кнопку **программы**.  
  
    2.  В разделе **программы и компоненты**, нажмите кнопку **или отключение компонентов Windows включить**.  
  
         Открывается диалоговое окно "Управление доступом на уровне пользователей" и запрашиваются разрешения, чтобы продолжить.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Продолжить**.  
  
         Откроется диалоговое окно Компоненты Windows.  
  
    4.  В списке компонентов раскройте **Internet Information Services** узла.  
  
    5.  В разделе **Internet Information Services**, разверните **World Wide Web Services** узла.  
  
    6.  В разделе **World Wide Web Services**, нажмите кнопку **безопасности**.  
  
    7.  Нажмите кнопку **проверки подлинности Windows**.  
  
    8.  В разделе **Internet Information Services**, разверните **веб-средства управления** узла.  
  
    9. В разделе **веб-средства управления**, разверните **совместимость управления IIS 6** узел и выберите **метабазы IIS 6 и конфигурация совместимости IIS 6** "флажок".  
  
    10. В разделе **веб-средства управления**выберите **консоль управления IIS** и нажмите кнопку **ОК.**  
  
    11. Перезагрузите компьютер, чтобы изменения вступили в силу.  
  
3.  Нажмите кнопку **запустить** нажмите **панели управления**.  
  
4.  Нажмите кнопку **классический вид**, а затем дважды щелкните **Администрирование**.  
  
5.  В **имя** столбца и дважды щелкните **Internet Information Services (IIS) Manager**.  
  
6.  В **подключений** столбца, разверните узел сервера.  
  
     Объект **веб-сайтов** под именем сервера откроется папка.  
  
7.  Разверните **веб-сайтов** узел и выберите веб-узел, для которого вы хотите включить встроенную проверку подлинности Windows.  
  
8.  Название центральной области заменяется названием выбранного веб-узла. В этой области в разделе **IIS** заголовок, дважды щелкните **проверки подлинности**.  
  
     Название области заменяется **проверки подлинности**.  
  
9. В **проверки подлинности** области в **имя** столбец, щелкните правой кнопкой мыши **проверки подлинности Windows** и нажмите кнопку **включить**.  
  
10. Закрыть **Internet Information Services (IIS) Manager** окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка веб-приложений: Ошибки и устранение неполадок](../debugger/debugging-web-applications-errors-and-troubleshooting.md)   
 [Дайджест-аутентификация Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=77938)   
 [Запуск веб-приложений в Windows Vista с IIS 7.0 и Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/library/262a82ac-dd0e-4096-86c6-fb463e88be66)



