---
title: Диалоговое окно "помощник по исключениям" | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debugger.exceptionassistant
- vs.exceptionhelper.exceptiondetail
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- run-time errors
- exception helper dialog box
- exception handling
- run-time exceptions
- Exception Assistant dialog box
ms.assetid: 57999577-0129-47ca-8b87-77b80fdc317a
caps.latest.revision: 15
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 5019547d2e06684b51f1513445521eca0e5143e1
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "65702877"
---
# <a name="exception-assistant-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Помощник по исключениям"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Диалоговое окно **Помощник по исключениям** появляется при возникновении исключения времени выполнения. **Помощник по исключениям** отображает тип исключения, предоставляет дополнительные сведения и ссылки на советы по устранению неполадок, предоставляет способ поиска дополнительной справки в Интернете и позволяет пользователю выполнять определенные действия, такие как просмотр сведений об исключении.  
  
## <a name="task-list"></a>Список задач  
 Чтобы просмотреть раздел, посвященный устранению неполадок типа возникшего исключения, щелкните одно из сообщений TIP, отображаемых в области **Советы по устранению неполадок** .  
  
 Чтобы выполнить действия, связанные с исключением, щелкните одно из действий, показанных в области действий.  
  
 Дополнительные сведения о том, как включить или отключить помощник по исключениям, см. в разделе [Общие, отладка, диалоговое окно "Параметры"](../debugger/general-debugging-options-dialog-box.md).  
  
## <a name="user-interface-element-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Тип исключения**  
 Отображает тип вызванного исключения.  
  
 **Дополнительная информация**  
 Отображает дополнительные сведения об исключении.  
  
 **Советы по устранению неполадок**  
 Отображает ссылки на советы по устранению неполадок, которые могут быть полезны для обнаружения источника исключения.  
  
 **Действия**  
 Перечисляет действия, которые можно выполнить, например просмотр дополнительной информации об объекте исключения.  
  
 **Получить справку в Интернете**  
 Позволяет выполнить поиск дополнительной справочной информации в Интернете.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Использование помощника по исключениям](https://msdn.microsoft.com/library/e0a78c50-7318-4d54-af51-40c00aea8711)   
 [Пошаговое руководство. Исправление ошибок времени выполнения с помощью помощника по исключениям](https://msdn.microsoft.com/library/23b08d45-7b20-42c9-bdc9-fb3157ad823b)   
 [Типы ошибок](https://msdn.microsoft.com/library/3048aabf-8c97-4e13-9150-853769cb5f6f)
