---
title: Общие, отладка, диалоговое окно "Параметры" | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.options.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.ENC
- vs.debug.options.ENC
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Options dialog box, debugging
ms.assetid: b33aee0b-43c3-4c26-8ed4-bc673f491503
caps.latest.revision: 50
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6c53af4a8e0f42708ab94d7206a9c0cc54819798
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72573551"
---
# <a name="general-debugging-options-dialog-box"></a>Страница "Общие", папка "Отладка", диалоговое окно "Параметры"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Страница**Сервис/параметры/Отладка/общие** позволяет задать следующие параметры.  
  
 **Запрашивать подтверждение перед удалением всех точек останова**  
 Запрашивает подтверждение перед выполнением команды **Удалить все точки останова**.  
  
 **Прерывать все процессы при прерывании одного процесса**  
 При возникновении прерывания одновременно прерываются все процессы, к которым присоединен отладчик.  
  
 **Прерывать при исключениях междоменного домена или управляемых/машинных границ**  
 При отладке управляемого кода или в смешанном режиме отладки в среде CLR могут перехватываться исключения, пересекающие границы домена приложений или границы между управляемым и машинным кодом при следующих условиях:  
  
 1 \), когда машинный код вызывает управляемый код с помощью COM-взаимодействия, а управляемый код создает исключение. См. статью [Общие сведения о COM-взаимодействии](https://msdn.microsoft.com/library/8bd62e68-383d-407f-998b-29aa0ce0fd67).  
  
 2 \) Если управляемый код, выполняемый в домене приложения 1, вызывает управляемый код в домене приложения 2, а код в домене приложения 2 создает исключение. См. раздел [программирование с использованием доменов приложений](https://msdn.microsoft.com/bd36055b-56bd-43eb-b4d8-820c37172131).  
  
 3 \), когда код вызывает функцию с помощью отражения, а функция создает исключение. См. раздел [отражение](https://msdn.microsoft.com/library/d1a58e7f-fb39-4d50-bf84-e3b8f9bf9775).  
  
 В указанных выше пунктах 2 и 3 исключения иногда перехватываются управляемым кодом в библиотеке `mscorlib` вместо среды CLR. Этот параметр не влияет на прерывание по исключениям, перехватываемым с помощью библиотеки `mscorlib`.  
  
 **Включить отладку на уровне адреса**  
 Предоставляет дополнительные возможности для отладки на уровне адреса (окно **Дизассемблированный код**, окно **Регистры** и точки останова с указанием адреса).  
  
 **Показывать дизассемблированный код, если источник недоступен**  
 Автоматически отображает окно **дизассемблирования** при попытке отладки кода, для которого недоступен исходный код.  
  
 **Включить фильтры точек останова**  
 Позволяет устанавливать фильтры для точек останова, чтобы они влияли только на определенные процессы, потоки или компьютеры.  
  
 **Включение помощника по исключениям**  
 Только для управляемого кода. Управляемые исключения открывают диалоговое окно помощника по исключениям.  См. раздел [Помощник по исключениям](https://msdn.microsoft.com/library/992892ac-9d52-44cc-bf09-b44bfc5befeb).  
  
 **Очищать стек вызовов от необработанных исключений**  
 При выборе этого параметра стек вызовов в окне **Стек вызовов** откатывается до точки перед возникновением необработанного исключения.  
  
 **Включение функции "Только мой код"**  
 В отладчике отображается и доступен для входа только код пользователя ("мой код"). Системный код игнорируется, так же как и любой другой код, который является оптимизированным или не содержит символов отладки.  
  
 **Показывать все элементы для объектов, не являющихся пользователями, в окнах переменных (только Visual Basic)**  
 Включает отображение не являющихся открытыми членов объектов, код которых не написан пользователем (т. е. не является "моим кодом").  
  
 **Предупреждать об отсутствии пользовательского кода при запуске**  
 При запуске отладки с включенным режимом "Только мой код" выводится предупреждение в случае отсутствия кода пользователя ("моего кода").  
  
 **Включить пошаговое выполнение .NET Framework**  
 Позволяет отладчику при пошаговом выполнении заходить в исходный код .NET Framework. Включение этого параметра автоматически отключает режим "Только мой код". В расположение кэша будут загружены символы .NET Framework. Можно изменить расположение кэша в диалоговом окне **Параметры** , категорию **Отладка** , страница **символы** .  
  
 **Шаг с обходом свойств и операторов (только управляемый)**  
 Запрещает отладчику при пошаговом выполнении заходить в свойства и операторы в управляемом коде.  
  
 **Включить вычисление свойств и другие неявные вызовы функций**  
 Включение автоматического вычисления свойств и неявных вызовов функций в окнах переменных и диалоговом окне **Быстрая проверка**.  
  
 **Функция преобразования строк вызова для объектов в окнах переменныхC# (только для JavaScript)**  
 Неявный вызов функции преобразования строковых значений при вычислении объектов в окнах переменных. В этом случае результат отображается в виде строки, а не имени типа. Применимо только при отладке кода C#. Этот параметр может быть переопределен атрибутом DebuggerDisplay (см. раздел [Использование атрибута DebuggerDisplay](../debugger/using-the-debuggerdisplay-attribute.md)).  
  
 **Включить поддержку сервера системы управления версиями**  
 Дает отладчику Visual Studio указание получать исходные файлы с серверов системы управления версиями, реализующих протокол SrcSrv (`srcsrv.dll`). Team Foundation Server и инструменты отладки для Windows — два исходных сервера, которые реализуют этот протокол. Дополнительные сведения о настройке SrcSrv см. в документации по инструментам отладки для Windows. Кроме того, см. раздел [Указание символов (. pdb) и исходных файлов](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md).  
  
> [!IMPORTANT]
> Поскольку при чтении PDB-файлов может выполняться произвольный код в файлах, убедитесь, что вы доверяете серверу.  
  
 **Печать сообщений диагностики исходного сервера в окне вывода**  
 При включенной поддержке сервера системы управления версиями данный параметр включает вывод диагностических сведений.  
  
 **Разрешить использовать исходный сервер для сборок с частичным доверием (только управляемый код)**  
 Если поддержка сервера системы управления версиями включена, этот параметр переопределяет поведение по умолчанию для неизвлечения исходного кода для частично доверенных сборок.  
  
 **Выделить всю строку для точек останова и текущего оператора**  
 При выделении точки останова или текущего оператора отладчик выделяет всю строку.  
  
 **Требовать, чтобы исходные файлы точно совпадали с исходной версией**  
 Дает отладчику указание проверять во время отладки, соответствует ли исходный файл версии исходного кода, использованной для сборки исполняемого файла. Если версия не соответствует, отображается запрос на поиск соответствующего исходного кода. Если соответствующий исходный код не найден, в процессе отладки исходный код не отображается.  
  
 **Перенаправить весь текст окна вывода в окно интерпретации**  
 Включает перенаправление всех сообщений отладчика, обычно отображаемых в окне **Вывод**, в окно **Интерпретация**.  
  
 **Показывать необработанную структуру объектов в окнах переменных**  
 Отключение всех пользовательских настроек представления структуры объектов. Дополнительные сведения о настройках представления см. в разделе [Создание пользовательских представлений управляемых объектов](../debugger/create-custom-views-of-managed-objects.md).  
  
 **Подавлять JIT-оптимизацию при загрузке модуля (только управляемый)**  
 Отключение JIT-оптимизации управляемого кода при загрузке модуля (и JIT-компиляции), если присоединен отладчик. Отключение оптимизации позволяет упростить процесс отладки некоторых проблем, однако может отрицательно сказаться на производительности. В режиме "Только мой код" при отключении JIT-оптимизации в коде пользователя ("Мой код") может отображаться посторонний код.  
  
 **Предупреждать при отсутствии символов при запуске (только машинный код)**  
 При попытке отладки программы, для которой у отладчика нет символьных данных, отображается диалоговое окно с предупреждением.  
  
 **Предупреждать, если отладка скриптов отключена при запуске**  
 При запуске отладчика с отключенной отладкой скриптов отображается диалоговое окно с предупреждением.  
  
 **Загрузить экспорты DLL**  
 Загружает таблицы экспорта библиотеки DLL. Символьные данные из таблиц экспорта библиотеки DLL можно использовать при работе с сообщениями Windows, процедурами Windows (WindowProcs), COM-объектами, при маршалинге или при работе с любой библиотекой DLL, для которой нет символов. Считывание данных экспорта библиотеки DLL связано с определенными дополнительными затратами. Поэтому данная возможность по умолчанию отключена.  
  
 Чтобы посмотреть, какие символы доступны в таблице экспорта библиотеки DLL, воспользуйтесь командой `dumpbin /exports`. Символы доступны для любой 32-разрядной системной библиотеки DLL. В выходных данных команды `dumpbin /exports` можно увидеть точное имя функции, включая символы, отличные от буквенно-цифровых. Это полезно при задании точки останова в функции. Имена функций из таблиц экспорта библиотеки DLL могут отображаться в отладчике в сокращенном виде. Вызовы функций перечисляются в том порядке, в котором эти функции вызываются, при этом текущая функция (наиболее глубоко вложенная) располагается наверху. Дополнительные сведения см. в разделе [dump bin/EXPORTS](https://msdn.microsoft.com/library/2971ab7e-4ee6-478b-9c85-cda42a4ce1bf).  
  
 **Показывать диаграмму параллельных стеков снизу вверх**  
 Определяет направление, в котором отображаются стеки в окне **Параллельные стеки**.  
  
 **Игнорировать исключения доступа к памяти GPU, если записанные данные не изменили значение**  
 Пропускает состояния гонки, обнаруженные во время отладки, если данные не были изменены. Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка кода GPU](../debugger/debugging-gpu-code.md).  
  
 **Использовать режим совместимости управляемого**  
 Меняет ядро отладки по умолчанию на предыдущую версию для поддержки следующих сценариев.  
  
- Вы используете отличный от C#, VB и F# язык платформы .NET Framework, который предоставляет собственный вычислитель выражений (в том числе C++/CLI).  
  
- Необходимо включить операцию "Изменить и продолжить" для проектов C++ в смешанном режиме отладки.  
  
  Обратите внимание, что выбор режима совместимости управляемого кода приводит к отключению некоторых возможностей, реализованных только в ядре отладки по умолчанию.  
  
  **Использовать режим совместимости машинного кода**  
  При выборе этого параметра отладчик использует собственный отладчик Visual Studio 2010 вместо нового собственного отладчика.  
  
  Этот параметр следует использовать при отладке кода .NET C++, так как новое ядро отладки не поддерживает вычисление выражений .NET C++. Однако включение режима совместимости машинного кода отключает множество функций, которые зависят от работы текущей реализации отладчика. Например, в устаревшем механизме не хватает многих визуализаторов для встроенных типов, таких как `std::string` в проектах Visual Studio 2015.  Используйте Visual Studio 2013 проекты для оптимального процесса отладки в таких случаях.  
  
  **Использование вычислителей выражений прежних версий C# и VB**  
  Отладчик будет использовать вычислители выражений Visual Studio 2013 C# или Visual Basic вместо вычислителей выражений на основе Visual Studio 2015 Roslyn.  
  
  **Предупреждать при использовании настраиваемых визуализаторов отладчика для потенциально небезопасных процессов (только управляемые)**  
  Visual Studio предупреждает об использовании настраиваемого визуализатора отладчика, выполняющего код в отлаживаемом объекте, так как выполняемый код может быть небезопасным.  
  
  **Включить распределитель кучи отладки Windows (только машинный код)**  
  Позволяет отладочной куче Windows улучшать диагностику кучи. Включение этого параметра повлияет на производительность отладки.  
  
  **Включение средств отладки пользовательского интерфейса для XAML**  
  При запуске отладки (клавиша F5) поддерживаемого типа проекта появятся окна динамического визуального дерева и динамического обозревателя свойств. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка свойств XAML во время отладки](../debugger/inspect-xaml-properties-while-debugging.md).  
  
  **Предварительный просмотр выбранных элементов в динамическом визуальном дереве**  
  Элемент XAML, контекст которого выбран, также выбирается в окне **Динамическое визуальное дерево**.  
  
  **Отображение средств среды выполнения в приложении**  
  Отображает команды **динамического визуального дерева** на панели инструментов в главном окне ОТЛАЖИВАЕМОГО приложения XAML. Этот параметр появился в Visual Studio 2015 с обновлением 2.  
  
  **Включить Средства диагностики во время отладки**  
  При отладке появится окно **Средства диагностики**. Дополнительные сведения см. в разделе [Профилирование с интегрированным отладчиком](/visualstudio/profiling/running-profiling-tools-with-or-without-the-debugger).  
  
  **Показывать прошедшее время подсказку с затраченным во время отладки**  
  При отладке окно кода отображает время, прошедшее с момента вызова этого метода.  
  
  **Включить функцию "изменить и продолжить"**  
  При отладке можно использовать функцию "Изменить и продолжить".  
  
  **Включение собственного режима "изменить и продолжить"**  
  При отладке машинного кода C++ можно использовать функцию "Изменить и продолжить". Дополнительные сведения см. в разделе ["изменить и продолжить C++" (визуальный элемент)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md).  
  
  **Применить изменения при продолжении (только машинный код)**  
  Visual Studio автоматически компилирует и применяет необработанные изменения кода, внесенные при продолжении процесса из состояния приостановки. Если не выбрано, можно применить изменения с помощью элемента "Применить изменения кода" в меню "Отладка".  
  
  **Предупреждать об устаревшем коде (только машинный код)**  
  Получать предупреждения об устаревшем коде.  
  
  **Разрешить предварительную компиляцию (только машинный код)**  
  Допускается предварительная компиляция.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Отладка в Visual Studio](../debugger/debugging-in-visual-studio.md)
