---
title: Практическое руководство. Отображение данных трассировки WPF | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- WPF, debugging
- debugging, WPF
ms.assetid: be3c6859-06e1-459e-9fd0-46375b5f55ef
caps.latest.revision: 16
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 7a25d2bf4c814bf946aa64cfb126e119f50913d5
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58991004"
---
# <a name="how-to-display-wpf-trace-information"></a>Практическое руководство. отображение данных трассировки WPF
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)] может получать сведения о трассировке отладки от приложений WPF и отображать эти сведения в окне **Вывод**. Чтобы отобразить сведения о трассировке отладки, необходимо включить трассировку WPF.  
  
 Трассировку WPF можно включить через файл App.Config или программным образом с помощью класса <xref:System.Diagnostics.PresentationTraceSources>. Наиболее простой способ включения трассировки WPF — это использование окна **Параметры**. Трассировка WPF не поддерживается для веб-приложений.  
  
### <a name="to-enable-or-customize-wpf-trace-information"></a>Включение или настройка сведений о трассировке WPF  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** откройте узел **Отладка** в поле на левой панели.  
  
3.  В разделе **Отладка** щелкните элемент **Окно выходных данных**.  
  
4.  В разделе **Обычные параметры вывода** выберите **Все выходные данные отладки**.  
  
5.  В поле справа найдите элемент **Параметры трассировки WPF**.  
  
6.  Откройте узел **Параметры трассировки WPF**.  
  
7.  В разделе **Параметры трассировки WPF** щелкните категорию параметров, которые необходимо включить (например, **Привязка данных**).  
  
     Раскрывающийся список отображается в столбце "Параметры" рядом с категорией **Привязка данных** или другой категорией.  
  
8.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка и выберите тип сведения трассировки, которые вы хотите увидеть: **Все**, **критических**, **ошибка**, **предупреждение**, **сведения**, **Verbose**, или **ActivityTracing**.  
  
     Значение **Критические** обеспечивает трассировку только критических событий.  
  
     Значение **Ошибка** обеспечивает трассировку критических событий и событий ошибки.  
  
     Значение **Предупреждение** обеспечивает трассировку критических событий, событий ошибки и предупреждения.  
  
     Значение **Информация** обеспечивает трассировку критических событий, событий ошибки, предупреждения и информации.  
  
     Значение **Подробные** обеспечивает трассировку критических и подробных событий, а также событий ошибки, предупреждения и информации.  
  
     Значение **ActivityTracing** обеспечивает трассировку событий Stop, Start, Suspend, Transfer и Resume.  
  
     Дополнительные сведения о значении этих уровней сведений трассировки см. в разделе <xref:System.Diagnostics.SourceLevels>.  
  
9. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-disable-wpf-trace-information"></a>Отключение сведений трассировки WPF  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** откройте узел **Отладка** в поле на левой панели.  
  
3.  В разделе **Отладка** щелкните элемент **Окно выходных данных**.  
  
4.  В поле справа найдите элемент **Параметры трассировки WPF**.  
  
5.  Откройте узел **Параметры трассировки WPF**.  
  
6.  В разделе **Параметры трассировки WPF** щелкните категорию параметров, которые необходимо включить (например, **Привязка данных**).  
  
     Раскрывающийся список отображается в столбце "Параметры" рядом с категорией **Привязка данных** или другой категорией.  
  
7.  Щелкните раскрывающийся список и выберите значение **Отключено**.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка WPF](../debugger/debugging-wpf.md)
