---
title: 'Практическое: Поиск окна в представлении Windows | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- windows, searching in Windows view
ms.assetid: 30306970-b861-4315-acf8-f86a43d4e73b
caps.latest.revision: 7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 9cd33d8c7414d4db989533475a328ca8abf2ffdb
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49295065"
---
# <a name="how-to-search-for-a-window-in-windows-view"></a>Практическое руководство. Поиск окна в представлении окон
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Отдельного окна в представлении Windows можно найти с помощью дескриптора, заголовок, класс или сочетание заголовка и класса в качестве критерия поиска. Можно также указать исходное направление поиска. Поля в диалоговом окне будут отображаться атрибуты выбранного окна в дереве окон.  
  
 Начните с разворачивания дерева до второго уровня (все окна, являющиеся дочерними для рабочего стола), таким образом, можно определить уровень рабочего стола windows по имени класса и заголовок. После выбора окна уровня рабочего стола, вы можно развернуть, чтобы найти конкретного дочернего окна.  
  
### <a name="to-search-for-a-window-in-windows-view"></a>Для поиска окна в представлении Windows  
  
1.  Расположите окна таким образом, Spy ++, [представление Windows](../debugger/windows-view.md) окно и окно являются видимыми.  
  
2.  Из **поиска** меню, выберите **найти окно**.  
  
     [Диалоговое окно "Поиск окна"](../debugger/window-search-dialog-box.md) открывает.  
  
    > [!TIP]
    >  Чтобы не загромождать экран, выберите **Скрыть Spy** параметр. Этот параметр позволяет скрывать главное окно Spy ++, только **поиска окна** диалоговое окно поверх других приложений. Главное окно Spy ++ восстанавливается в том случае, если щелкнуть **ОК** или **отменить**, или при удалении **Скрыть Spy ++** параметр.  
  
3.  Перетащите **инструмент поиска** на конечное окно. При перетаскивании, **поиска окна** диалоговое окно отображает сведения о выбранном окне.  
  
     — или —  
  
     Если вы знаете дескриптор окна, требуется (например, из отладчика), можно ввести его в **обрабатывать** поле.  
  
     — или —  
  
     Если вы знаете, заголовок и/или класс периода, который необходимо, можно ввести их в **заголовок** и **класс** текстовые поля и clear **обрабатывать** текстовое поле.  
  
4.  Выберите **вверх** или **вниз** для исходное направление поиска.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     При обнаружении соответствующего окна, оно выделяется в [представление Windows](../debugger/windows-view.md) окна.



