---
title: Практическое руководство. Открытие представления сообщений из окна поиска | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Messages View in Spy++, opening
- opening Messages View in Spy++
ms.assetid: 601a193e-432a-417b-9406-6fec9e401264
caps.latest.revision: 7
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 53ee0dce825609c13622911d5836f16954fa7a06
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58989526"
---
# <a name="how-to-open-messages-view-from-find-window"></a>Практическое руководство. открытие представления сообщений из окна поиска
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Может оказаться удобнее использовать **найти окно** диалоговое окно для выбора конечного окна, а затем откройте представление сообщений окна.  
  
### <a name="to-open-a-messages-view-window-using-the-find-window-dialog-box"></a>Чтобы открыть окно представления сообщений с помощью диалогового окна поиска  
  
1.  Расположите окна таким образом, Spy ++ и окно являются видимыми.  
  
2.  Из **Spy** меню, выберите **найти окно**.  
  
     [Окно поиска](../debugger/find-window-dialog-box.md) открывает.  
  
3.  Из **Windows** вкладке, перетащите **инструмент поиска** на конечное окно. При перетаскивании, **найти окно** диалоговое окно отображает сведения о выбранном окне.  
  
     — или —  
  
     Если у вас есть дескриптор окна, которое необходимо исследовать (например, скопирован из отладчика), можно ввести его в **обрабатывать** текстовое поле.  
  
4.  В разделе **Показать**выберите **сообщений**.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Пустое [представления сообщений](../debugger/messages-view.md) откроется окно и **сообщений** меню добавляется на панель инструментов Spy ++.  
  
6.  Из **сообщений** меню, выберите **параметры ведения журналов**.  
  
     [Диалоговое окно "Параметры сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md) открывает.  
  
7.  Выберите параметры для сообщения, которые вы хотите отобразить.  
  
8.  Нажмите клавишу **ОК** чтобы начать ведение журнала сообщений.  
  
     В зависимости от выбранных параметров сообщения начнут передаваться потоком в активное окно представления сообщений.  
  
9. При наличии достаточного количества сообщений, выберите **остановить ведение журнала** из **сообщений** меню.
