---
title: 'Практическое: Отладка исключений ASP.NET | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], ASP.NET exceptions
- ASP.NET, exceptions
- exceptions, ASP.NET
ms.assetid: 1810096e-de8c-435e-be3d-f365d0cd0a6a
caps.latest.revision: 26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d37a67fd0b25de79ceb764e9e80884b97310a307
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560779"
---
# <a name="how-to-debug-aspnet-exceptions"></a>Практическое руководство. Отладка исключений ASP.NET
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: Отладка исключений ASP.NET](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/how-to-debug-aspnet-exceptions).  
  
Отладка исключений является важной частью разработки надежного [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] приложения. Общие сведения об отладке исключений находится в [Управление исключениями с помощью отладчика](../debugger/managing-exceptions-with-the-debugger.md).  
  
 Для отладки необработанных [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] исключения, убедитесь, что отладчик останавливается на них. Среда выполнения [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] имеет обработчик исключений верхнего уровня. Поэтому отладчик по умолчанию никогда не прерывается при возникновении необработанных исключений. Чтобы переключиться в режим отладчика при возникновении исключения, необходимо выбрать **прерывание выполнения при исключение: исключение** для этого конкретного исключения в **исключения** диалоговое окно.  
  
 Если вы включили Just My Code **прерывание выполнения при исключение: исключение** не вызовет немедленное прерывание, если исключение создается методом платформы .NET Framework или другим системным кодом отладчика. Вместо этого продолжится выполнение, пока отладчик не достигнет несистемного кода, после чего он останавливается. В результате этого отсутствует необходимость перебора системного кода при возникновении исключения.  
  
 Только мой код предоставляется другая, более полезная возможность: **прерывание выполнения при исключении: не обработанное пользовательским кодом**. При выборе для исключения этого параметра отладчик остановит выполнение пользовательского кода, но только в случае, если исключение не будет перехвачено и обработано пользовательским кодом. Этот параметр устраняет эффект обработчика исключений верхнего уровня [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)], потому что этот обработчик содержится в непользовательском коде.  
  
### <a name="to-enable-debugging-of-aspnet-exceptions-with-just-my-code"></a>Включение отладки исключений ASP.NET с помощью режима "Только мой код"  
  
1.  На **Отладка** меню, щелкните **исключения**.  
  
     **Исключения** откроется диалоговое окно.  
  
2.  На **исключения среды CLR** строку, выберите **вызванное** или **не обработанное пользовательским кодом**.  
  
     Для использования **не обработанное пользовательским кодом** параметр **Just My Code** должна быть включена...  
  
### <a name="to-use-best-practices-for-aspnet-exception-handling"></a>Применение рекомендаций для обработки исключений ASP.NET  
  
-   Расположите блоки `try … catch` вокруг кода, который может создавать исключения, которые можно предвидеть и известны способы их обработки. Например, если приложение совершает вызовы веб-службы XML или непосредственно к SQL Server, этот код должен быть в **try... catch** блокируется из-за множества исключений, которые могут возникнуть.



