---
title: 'Практическое: Edit и Continue (C#) | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Edit and Continue [C#], about Edit and Continue
ms.assetid: 40e136d8-a08c-43bd-b313-fb821c55eb3c
caps.latest.revision: 22
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4106a8bcaec8890192fdc33b9db0d66c12d8b07d
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51789172"
---
# <a name="how-to-use-edit-and-continue-c"></a>Практическое руководство. Использование режима "Изменить и продолжить" (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

С помощью операции "Изменить и продолжить" для С# в процессе отладки можно вносить изменения в код в режиме приостановки выполнения. Изменения могут применяться без необходимости остановки и повторного запуска сеанса отладки.  
  
 Изменить и продолжить вызывается автоматически можно внести изменения в режиме приостановки выполнения, а затем выполнения отладчика команды, такие как **Продолжить**, **шаг**, или **задать следующий оператор**, или вычислите функцию в окне отладчика.  
  
> [!NOTE]
>  Режим "Изменить и продолжить" не поддерживается при отладке кода Compact Framework, оптимизированного кода, смешанного управляемого и машинного кода или кода интеграции SQL Server среды CLR. При попытке применить изменения кода в одном из этих случаев, отладчик показывает диалоговое окно, объясняющее, что режим "Изменить и продолжить" не поддерживается.  
  
### <a name="to-invoke-edit-and-continue-automatically"></a>Чтобы вызвать режим "Изменить и продолжить" автоматически  
  
1.  В режиме приостановки внесите изменения в исходный код.  
  
2.  Из **Отладка** меню, щелкните **Продолжить**, **шаг**, или **задать следующий оператор** или вычислите функцию в окне отладчика.  
  
     Выполняется компиляция нового кода и отладка продолжается с новым кодом. Некоторые изменения не поддерживаются режимом "Изменить и продолжить". Дополнительные сведения см. в разделе [поддерживаемые изменения кода (C#)](../debugger/supported-code-changes-csharp.md).  
  
### <a name="to-enabledisable-edit-and-continue"></a>Чтобы включить или отключить режим "Изменить и продолжить"  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  В **параметры** диалогового окна разверните узел **Отладка** узел и выберите **изменить и продолжить**.  
  
3.  В **параметры** диалоговое окно **изменить и продолжить** странице установите или снимите **включить изменить и продолжить** "флажок".  
  
     Параметр вступит в силу при повторном запуске сеанса отладки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменить и продолжить (Visual C#)](../debugger/edit-and-continue-visual-csharp.md)   
 [Поддерживаемые изменения кода (C#)](../debugger/supported-code-changes-csharp.md)   
 [Ошибки и предупреждения режима "Изменить и продолжить" (C#)](../misc/edit-and-continue-errors-and-warnings-csharp.md)



