---
title: 'Практическое: Отладка исходного кода .NET Framework | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging, .NET Framework source
ms.assetid: fc12e472-ac6a-4e77-8e22-a769e13a03b8
caps.latest.revision: 15
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 250c2bd633a4f6c6b0580b23d0fbf1bb25094247
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47558052"
---
# <a name="how-to-debug-net-framework-source"></a>Практическое руководство. Отладка исходного кода .NET Framework
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: Отладка исходного кода .NET Framework](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/how-to-debug-dotnet-framework-source).  
  
Самую последнюю версию [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] предусмотрены новые возможности для [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] отладки. Для отладки [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] источника, необходимо иметь доступ к символам отладки для кода. Также необходимо включить пошаговое выполнение [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] источника.  
  
 Вы можете включить [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] пошаговое выполнение и загрузки отладочных символов в **параметры** диалоговое окно. При включении загрузки символов можно выбрать один из двух вариантов: загрузить символы немедленно или просто включить эту возможность для загрузки символов в дальнейшем. Если не загружать символы сразу же, они будут загружены в начале следующего сеанса отладки приложения. Можно также выполнить вручную из **модули** окна или **стек вызовов** окна.  
  
### <a name="to-enable-net-framework-source-debugging"></a>Включение отладки исходного кода .NET Framework  
  
1.  На **средства** меню, щелкните **параметр**s.  
  
2.  В **параметры** диалоговом окне щелкните **Отладка** категории.  
  
3.  В **Общие** установите **включить .NET Framework** в исходном коде.  
  
    1.  Если был включен режим "Только мой код", появится диалоговое окно с предупреждением об отключении этого режима. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
    2.  Если расположение кэша символов не было задано ранее, появится еще одно диалоговое окно — с сообщением о выборе расположения кэша символов по умолчанию. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В разделе **Отладка** категории, нажмите кнопку **символы**.  
  
5.  Если требуется изменить расположение кэша символов:  
  
    1.  Откройте **Отладка** узла в поле слева.  
  
    2.  В разделе **Отладка** узел, щелкните **символы**.  
  
    3.  Изменение положения в **кэшировать символы с серверов символов в этот каталог** или нажмите кнопку **Обзор** выбрать расположение.  
  
6.  Если вы хотите загрузить символы немедленно, нажмите кнопку **загрузить символы, используя вышеуказанные места**.  
  
     В режиме конструктора эта кнопка недоступна.  
  
     Если не загружать символы прямо сейчас, они будут загружены автоматически при следующей отладке разрабатываемой программы.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Параметры**.  
  
### <a name="to-load-framework-symbols-using-the-modules-window"></a>Загрузка символов Framework вручную с помощью окна "Модули"  
  
1.  В **модули** окно, щелкните правой кнопкой мыши, либо модуль, для которого не загружены символы. Чтобы узнать, если они загружаются или не **состояние символов** столбца.  
  
2.  Пункты **загрузить символы из** и нажмите кнопку **серверы символов Microsoft** для загрузки символов с общедоступных символов Microsoft server или **путь к символам** для загрузки из каталога где ранее были сохранены символы.  
  
### <a name="to-load-framework-symbols-using-the-call-stack-window"></a>Загрузка символов Framework вручную с помощью окна "Стек вызовов"  
  
1.  В **стек вызовов** окно, щелкните правой кнопкой мыши кадр, для которого не загружены символы. Кадр затеняется.  
  
2.  Пункты **загрузить символы из** и нажмите кнопку **серверы символов Microsoft** или **путь к символам**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка управляемого кода](../debugger/debugging-managed-code.md)   
 [Указание файлов символов (.pdb) и файлов с исходным кодом](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)



