---
title: Практическое руководство. Использование окна потоков GPU | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.gputthreads
- vs.debug.gputhreads
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, GPU threads window
ms.assetid: c647c502-a9f0-48e0-a430-976744a5fa51
caps.latest.revision: 16
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: dcb55ee2128d237c2be6f57da828ec3c5877cfdd
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63445076"
---
# <a name="how-to-use-the-gpu-threads-window"></a>Практическое руководство. Использование окна потоков GPU
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

С помощью окна "Потоки GPU" можно просматривать потоки, выполняющиеся в графическом процессоре (GPU), и работать с этими потоками в отлаживаемом приложении. Дополнительные сведения о приложениях, которые выполняются в GPU, см. в разделе [Обзор C++ AMP](http://msdn.microsoft.com/library/9e593b06-6e3c-43e9-8bae-6d89efdd39fc).  
  
 В окне "Потоки GPU" имеется таблица, каждая строка которой представляет набор потоков GPU, имеющих одинаковые значения в каждом столбце. Элементы, содержащиеся в столбцах, можно сортировать, переупорядочивать, удалять и группировать. С помощью окна "Потоки GPU" можно помечать потоки и снимать с них пометки, можно замораживать (приостанавливать) и размораживать (возобновлять) потоки. Окно "Потоки GPU" содержит следующие столбцы:  
  
- Столбец пометок, в котором можно пометить поток, которому требуется уделить особое внимание.  
  
- Столбец активных потоков, в котором желтая стрелка указывает активный поток. Стрелка указывает поток, где выполнение было передано в отладчик.  
  
- Столбец **Число потоков**, в котором отображается количество потоков в одном месте.  
  
- Столбец **Строка**, в котором отображается строка кода, где расположена каждая группа потоков.  
  
- Столбец **Адрес** в котором отображается адрес инструкции, где расположена каждая группа потоков. По умолчанию этот столбец скрыт.  
  
- Столбец **Расположение**, указывающий расположение в исходном коде.  
  
- Столбец **Состояние**, который показывает, является ли поток активным, блокированным, не запущенным или завершенным.  
  
- Столбец **Блок потоков**, в котором отображается индекс блока потоков (tile) для потоков в строке.  
  
  В заголовке таблицы указывается отображаемый поток и блок (tile), к которому он относится.  
  
  [!INCLUDE[note_settings_general](../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
### <a name="to-display-the-gpu-threads-window"></a>Открытие окна "Потоки GPU"  
  
1. В области **Обозреватель решений**откройте контекстное меню для проекта и выберите пункт **Свойства**.  
  
2. В папке **Свойства конфигурации** диалогового окна **Страницы свойств** для проекта выберите категорию **Отладка**.  
  
3. В списке **Загружаемый отладчик** выберите **Локальный отладчик Windows**. В списке **Тип отладчика** выберите **Только GPU**. Выбор этого отладчика необходим для того, чтобы выполнение прерывалось в точках останова, установленных в коде, который выполняется в GPU.  
  
4. Нажмите кнопку **ОК** .  
  
5. Установите точку останова в коде GPU.  
  
6. В строке меню выберите **Отладка**, **Начать отладку**. Подождите, пока приложение достигнет точки останова.  
  
7. В строке меню выберите **Отладка**, **Окна**, **Потоки GPU**.  
  
### <a name="to-change-to-a-different-active-thread"></a>Выбор другого активного потока  
  
- Дважды щелкните столбец. (Клавиатура: Выберите строку и нажмите клавишу ВВОД.)  
  
### <a name="to-display-a-particular-tile-and-thread"></a>Отображение определенного блока потоков (tile) и потока  
  
1. Нажмите кнопку **Развернуть переключатель потоков** в окне "Потоки GPU".  
  
2. Введите значения, идентифицирующие блок потоков и поток, в текстовых полях.  
  
3. Нажмите кнопку с изображением стрелки.  
  
### <a name="to-display-or-hide-a-column"></a>Отображение или скрытие столбца  
  
- Откройте контекстное меню для окна "Потоки GPU", выберите пункт **Столбцы**, после чего выберите столбец, который требуется скрыть или отобразить.  
  
### <a name="to-sort-by-a-column"></a>Сортировка по столбцу  
  
- Щелкните заголовок столбца.  
  
### <a name="to-group-threads"></a>Группирование потоков  
  
- Откройте контекстное меню для окна "Потоки GPU", выберите пункт **Группировать по**, после чего выберите одно из отображаемых имен столбцов. Выберите **Нет**, чтобы разгруппировать потоки.  
  
### <a name="to-freeze-or-thaw-a-row-of-threads"></a>Замораживание или размораживание строки потоков  
  
- Откройте контекстное меню для строки и выберите **Заморозить** или **Разморозить**.  
  
### <a name="to-flag-or-unflag-a-row-of-threads"></a>Пометка строки потоков или снятие пометки  
  
- Щелкните ячейку столбца пометок в строке требуемого потока или откройте контекстное меню для этого потока и выберите **Пометить** или **Снять пометку**.  
  
### <a name="to-display-only-flagged-threads"></a>Отображение только помеченных потоков  
  
- Нажмите кнопку флага в окне "Потоки GPU".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка многопоточных приложений](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [Практическое руководство. Использование окна контроля параллельных данных](../debugger/how-to-use-the-parallel-watch-window.md)   
 [Пошаговое руководство: отладка приложения C++ AMP](http://msdn.microsoft.com/library/40e92ecc-f6ba-411c-960c-b3047b854fb5)
