---
title: Как выполнять отладку с помощью Code Center Premium Source | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Code Center Premium
- debugging [Visual Studio], Code Center Premium
ms.assetid: 18b4769d-b007-4428-9dae-9e72c283ff0d
caps.latest.revision: 26
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: db9a3e08e14e7fadca6df9e32361c0b042f565e9
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "90842421"
---
# <a name="how-to-debug-with-code-center-premium-source"></a>Практическое руководство. Отладка исходного кода Code Center Premium
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

С помощью отладчика [!INCLUDE[vs_dev11_long](../includes/vs-dev11-long-md.md)] можно отлаживать защищенный доступный исходный код Microsoft MSDN Code Center Premium.  
  
 В этом разделе поясняется порядок выполнения настройки и отладки исходного кода Code Center Premium в Visual Studio.  
  
### <a name="to-prepare-for-debugging-with-code-center-premium"></a>Подготовка к отладке с Code Center Premium  
  
1. Подсоедините устройство чтения SmartCard и вставьте карту, полученную по программе Shared Source Initiative.  
  
2. Запустите Visual Studio.  
  
3. В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
4. В диалоговом окне **Параметры** откройте узел **Отладка** и щелкните **Общие**.  
  
5. Снимите флажок **включить только мой код (только управляемый)** .  
  
6. Выберите **включить поддержку исходного сервера**.  
  
7. Снимите флажок **требовать, чтобы исходные файлы точно совпадали с исходной версией**.  
  
8. В узле **Отладка** щелкните **символы**.  
  
9. В поле **Расположение файлов символов (. pdb)** снимите флажок **Microsoft Server Symbols** и добавьте следующие расположения:  
  
     `https://codepremium.msdn.microsoft.com/symbols`  
  
     `src=https://codepremium.msdn.microsoft.com/source/Visual%20Studio%202010/SP1/`  
  
   > [!NOTE]
   > Не забудьте включить замыкающую косую черту <strong>/</strong> в конце пути.  
  
     Переместите данные расположения в начало списка, чтобы эти символы гарантированно загружались первыми.  
  
   > [!NOTE]
   > Данные расположения Code Center Premium должны находиться вверху списка, чтобы они были первыми загружаемыми расположениями. В Visual Studio 2010 невозможно переместить серверы, расположенные выше записи **Microsoft Symbol Servers** , поэтому необходимо снять флажок.  
   > 
   >  Чтобы загрузить символы из символов Microsoft во время сеанса отладки, выполните следующие действия:  
   > 
   > 1. В меню **Отладка** выберите пункт **окна** , а затем выберите **модули**.  
   >    2.  Выберите модуль, для которого требуется загрузить символы, и откройте контекстное меню. Выберите **загрузить символы из** , а затем выберите **Серверы символов Майкрософт**.  
  
10. В поле **Кэшировать символы из серверов символов в этом каталоге** введите расположение, например, `C:\symbols` где Code Center Premium может кэшировать символы. Кэширование символов может значительно повысить производительность во время отладки.  
  
     В случае затруднений при отладке исходного кода с помощью [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] после выполнения данной процедуры проверьте, нет ли в расположении кэширования ранее кэшированных и устаревших файлов символов. Удалите старые файлы символов.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], чтобы обеспечить сохранение параметров.  
  
### <a name="to-debug-your-source-code-using-attach-to-process"></a>Отладка исходного кода с помощью присоединения к процессу  
  
1. Подсоедините устройство чтения SmartCard и вставьте карту, полученную по программе Shared Source Initiative.  
  
2. Запустите Visual Studio.  
  
3. Откройте проект в Visual Studio.  
  
4. В меню **Сервис** выберите команду **присоединить к процессу**.  
  
5. В диалоговом окне **Присоединение к процессу** нажмите кнопку **выбрать**.  
  
6. В диалоговом окне **Выбор типа кода** в разделе **Обнаружение этих типов кода**выберите **собственный**, **управляемый**и **управляемый (v 4.0)**.  
  
7. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Выбор типа кода** .  
  
8. В поле **Доступные процессы** выберите процесс, который требуется отладить.  
  
9. Нажмите кнопку **Присоединить**.  
  
10. При появлении запроса на подтверждение сертификата нажмите кнопку **ОК**. Затем введите свой ПИН-код. Если будет предложено, примите условия использования Code Center Premium.  
  
     Загрузка символов может занимать много времени — это зависит от скорости сети. Когда все символы будут успешно загружены, в строке состояния появится соответствующее уведомление.  
  
11. Повторите шаги по подсоединению для всех управляемых проектов в вашем решении.  
  
### <a name="to-debug-source-code-from-an-existing-solution"></a>Отладка исходного кода из существующего решения  
  
1. В **Обозреватель решений**откройте контекстное меню решения и выберите пункт **свойства**.  
  
2. В диалоговом окне страницы свойств решения выберите **исходные файлы отладки** в узле **Общие свойства** .  
  
3. Добавьте следующее расположение в список **каталоги, содержащие исходные файлы** :  
  
    `https://codepremium.msdn.microsoft.com/source/Visual%20Studio%202010/SP1/`  
  
   > [!NOTE]
   > Не забудьте включить замыкающую косую черту <strong>/</strong> в конце пути.  
  
4. Для каждого управляемого проекта в решении выполните следующие действия.  
  
   1. В обозреватель решений откройте контекстное меню проекта и выберите пункт **Свойства**.  
  
   2. Выберите **Отладка** , а затем выберите **включить отладку**неуправляемого кода.  
  
### <a name="to-debug-your-solution-with-code-center-premium-source"></a>Отладка решения с исходным кодом Code Center Premium  
  
1. В вашем классе `Package` установите точку останова на конструктор пакета.  
  
2. В `Debug` меню щелкните **начать отладку**.  
  
3. При попадании в точку останова в конструкторе пакета перейдите в окно **Стек вызовов** и щелкните правой кнопкой мыши кадр стека сборки, из которого нужно загрузить символы, а затем нажмите кнопку **загрузить символы**.  
  
     Дважды щелкните кадр вызова, чтобы загрузить исходный код.  
  
### <a name="to-browse-source-code-on-code-center-premium"></a>Просмотр исходного кода в Code Center Premium  
  
1. Подсоедините устройство чтения SmartCard и вставьте карту, полученную по программе Shared Source Initiative.  
  
2. Запустите Internet Explorer и введите следующий URL-адрес: `https://codepremium.msdn.microsoft.com`  
  
3. Найдите нужный исходный код.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры отладчика и подготовка](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Code Center Premium](https://www.microsoft.com/en-us/sharedsource/code-center-premium.aspx)
