---
title: 'Практическое: восстановление скрытых команд отладчика | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- JScript
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, restoring commands
- debugging [Visual Studio], restoring commands
- commands, debugger
ms.assetid: 76ac9b77-f536-43b5-a9fc-984854b1c566
caps.latest.revision: 14
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 61021e902befc29d90505e3e9c28f1b9dde3ded3
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47568419"
---
# <a name="how-to-restore-hidden-debugger-commands"></a>Практическое руководство. Восстановление скрытых команд отладчика
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: восстановление скрытых команд отладчика](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/how-to-restore-hidden-debugger-commands).  
  
При установке Visual Studio будет предложено выбрать набор параметров IDE по умолчанию для вашего основного языка программирования. Параметры IDE по умолчанию для некоторых языков могут скрыть определенные команды отладчика.  
  
 Если нужно использовать скрытую ими возможность отладчика, можно добавить команду обратно в меню с помощью следующей процедуры.  
  
### <a name="to-restore-hidden-debugger-commands"></a>Восстановление скрытых команд отладчика  
  
1.  Открыв проект, на **средства** меню, щелкните **Настройка**.  
  
2.  В **Настройка** диалоговом окне щелкните **команды** вкладки.  
  
3.  В **меню:** раскрывающегося списка, выберите **Отладка** меню, которое вы хотите разместить восстановленную команду.  
  
4.  Нажмите кнопку **добавить команду...** .  
  
5.  В **добавить команду** выберите команду, необходимо добавить и нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Повторите предыдущий шаг, чтобы добавить другую команду.  
  
7.  Нажмите кнопку **закрыть** после завершения добавления команды в меню.  
  
    > [!WARNING]
    >  Некоторые элементы меню появляются только в определенных режимах отладчика, таких как режим выполнения или режим приостановки. Таким образом, добавленный элемент не обязательно будет виден сразу по завершении описанных действий.  
  
## <a name="restoring-commands-not-available-from-the-customize-dialog-box"></a>Восстановление команд не доступно из диалогового окна "Настройка"  
 Некоторые команды, особенно в иерархическом меню, не могут быть восстановлены из **Настройка** диалоговое окно. Чтобы восстановить эти команды, необходимо импортировать новый набор параметров IDE.  
  
#### <a name="to-import-new-ide-settings"></a>Импорт новых параметров IDE  
  
1.  На **средства** меню, щелкните **Импорт и экспорт параметров**.  
  
2.  На **Добро пожаловать в мастер импорта и экспорта параметров** щелкните **импортировать выбранные параметры среды**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На **сохранить текущие параметры** странице, следует ли сохранить существующие параметры, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На **Выбор набора параметров для импорта** раздела **параметры по умолчанию** папку, выберите набор параметров разработки, в котором есть нужные команды, которые вы хотите использовать. Если вы не знаете, какую коллекцию выбрать, попробуйте **обычные параметры разработки** или **параметры разработки Visual C++**, которые предоставляют большинства команд отладчика.  
  
5.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На **выберите параметры импорта** раздела **параметры**, убедитесь, что **Отладка** выбран. Снимите другие флажки, если не требуется импортировать эти параметры.  
  
7.  Нажмите кнопку **Готово**.  
  
8.  На **Импорт завершен** просмотрите все ошибки, связанные со сбросом параметров в разделе **сведения**.  
  
9. Нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Основы отладки](../debugger/debugger-basics.md)



