---
title: Практическое руководство. Использование диагностики графики с устройством ARM | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 346fd3c0-9e92-4ab8-bb3b-1aa9000a2483
caps.latest.revision: 12
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 5bbe12449849b656af2658c5bab667b0e611515e
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65685875"
---
# <a name="how-to-use-graphics-diagnostics-with-an-arm-device"></a>Практическое руководство. Использование диагностики графики с устройством ARM
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Диагностика графики поддерживает удаленную отладку приложений Direct3D на устройствах с архитектурой ARM с ОС Windows RT 8.1 или Windows Phone 8.1. Вы можете захватывать графические данные из приложения Direct3D, выполняющегося на устройстве, или использовать устройство в качестве компьютера воспроизведения для ранее захваченных графических данных.  
  
## <a name="using-graphics-diagnostics-with-an-arm-based-device"></a>Использование диагностики графики с устройством на основе ARM  
 Так как Visual Studio не запускается на устройствах с архитектурой ARM, для анализа приложения, выполняющегося на таком устройстве, необходимо использовать удаленный отладчик. Удаленный отладчик поддерживает захват и воспроизведение графики, что позволяет диагностировать ошибки отрисовки и оценивать производительность обработки графики на таких устройствах так же легко, как выполнять отладку приложений на них.  
  
 Для использования возможностей диагностики графики сначала включите на устройстве удаленную отладку.  
  
#### <a name="to-enable-remote-debugging-on-your-arm-based-device"></a>Включение удаленной отладки на устройстве с архитектурой ARM  
  
1. Установка [политику комплектов ARM](https://msdn.microsoft.com/windows/desktop/dn469188) на устройстве на основе ARM.  
  
2. Установка [инструменты удаленной отладки](https://my.visualstudio.com/Downloads?q=remote%20tools%20visual%20studio%202015) на устройстве на основе ARM.  
  
> [!IMPORTANT]
> В случае с устройствами Windows Phone 8.1 необходимо зарегистрировать телефон для разработки. Для этого вы должны быть зарегистрированным разработчиком. Дополнительные сведения см. в разделе [как развернуть и запустить приложение для Windows Phone 8](https://msdn.microsoft.com/library/windowsphone/develop/ff402565.aspx).  
  
 Включив удаленную отладку на устройстве, сделайте его целевым объектом отладки и запустите диагностику графики.  
  
#### <a name="to-configure-and-start-graphics-diagnostics-on-your-device"></a>Настройка и запуск диагностики графики на устройстве  
  
1. На **платформ решения** стрелку раскрывающегося списка выберите **ARM** таким образом, чтобы устройства на базе ARM будут доступны как цели удаленной отладки.  
  
2. На **целевой объект отладки** раскрывающемся списке выберите устройство ARM.  
  
3. В меню, выберите **Отладка**, **графики**, **Начать диагностику**. (Клавиатура: ALT + F5)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запустите Windows Store apps на удаленном компьютере](../debugger/run-windows-store-apps-on-a-remote-machine.md)   
 [Практическое руководство. Изменение машины воспроизведения диагностики графики](../debugger/how-to-change-the-graphics-diagnostics-playback-machine.md)
