---
title: 'Практическое: отладка в высокопроизводительном кластере | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- cluster debugging
- high-perfomance debugging
ms.assetid: a2f0eb07-840e-4f95-a1b1-9509217e5b8f
caps.latest.revision: 27
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c5d57e1ff9a4ab082698b1c5d31b09a668cdc1c5
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49262554"
---
# <a name="how-to-debug-on-a-high-performance-cluster"></a>Практическое руководство. Отладка в высокопроизводительном кластере
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Отладка многопроцессной программы на высокопроизводительном кластере аналогична отладке обычного приложения на удаленном компьютере. Однако, существуют некоторые дополнительные соображения. Требования к удаленной установке в общем, см. в разделе [удаленной отладки](../debugger/remote-debugging.md).  
  
 При отладке на кластере высокой производительности можно использовать все окна отладки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] и методы, которые доступны для удаленной отладки. Однако, так как отладка происходит удаленно, то внешнее окно консоли не доступно.  
  
 **Потоков** окна и **процессы** особенно полезны для отладки параллельных приложений. Советы по использованию этих окон см. в разделе [как: использование окна процессов](http://msdn.microsoft.com/en-us/0207ce2f-8ceb-4fe7-b2b5-4dd35b035ed7) и [как: использование окна потоков](../debugger/how-to-use-the-threads-window.md).  
  
 Следующие процедуры показывают некоторые методы, которые особенно полезны для отладки на кластере высокой производительности.  
  
 При отладке параллельного приложения может потребоваться установить точку останова на определенном потоке, процессе или компьютере. Это можно сделать путем создания обычной точки останова и добавления затем фильтра точки останова.  
  
### <a name="to-open-the-breakpoint-filter-dialog-box"></a>Открытие диалогового окна фильтра точки останова  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши глиф точки останова в окне исходного кода, **Дизассемблированный код** окне **стек вызовов** окна, или **точки останова** окна.  
  
2.  В контекстном меню, щелкните **фильтра**. Этот параметр может появиться в верхнем уровне или в подменю в разделе **точки останова**.  
  
### <a name="to-set-a-breakpoint-on-a-specific-computer"></a>Установка точки останова на определенном компьютере  
  
1.  Получить имя компьютера из **процессы** окна.  
  
2.  Выберите точку останова и откройте **Фильтр точки останова** диалоговое окно, как описано в предыдущей процедуре.  
  
3.  В **Фильтр точки останова** диалоговое окно, введите:  
  
     MachineName =*имявашегокомпьютера*  
  
     Чтобы создать более сложный фильтр, можно объединять предложения, используя `&` (оператор AND), `||` (оператор OR), `!` (оператор NOT), и круглые скобки.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-set-a-breakpoint-on-a-specific-process"></a>Установка точки останова на определенном процессе  
  
1.  Получите имя или идентификатор процесса из **процессы** окна.  
  
2.  Выберите точку останова и откройте **Фильтр точки останова** диалоговое окно аналогично первой процедуре.  
  
3.  В **Фильтр точки останова** диалоговое окно, введите:  
  
     `ProcessName =`  *yourprocessname*  
  
     —или—  
  
     `ProcessID =` *yourprocessIDnumber*  
  
     Чтобы создать более сложный фильтр, можно объединять предложения, используя `&` (оператор AND), `||` (оператор OR), `!` (оператор NOT), и круглые скобки.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-set-a-breakpoint-on-a-specific-thread"></a>Установка точки останова на определенном потоке  
  
1.  Получите имя или идентификатор потока из **потоков** окна.  
  
2.  Выберите точку останова и откройте **Фильтр точки останова** диалоговое окно, как описано в первой процедуре.  
  
3.  В **Фильтр точки останова** диалоговое окно, введите:  
  
     `ThreadName =` *yourthreadname*  
  
     —или—  
  
     `ThreadID =` *yourthreadIDnumber*  
  
     Чтобы создать более сложный фильтр, можно объединять предложения, используя `&` (оператор AND), `||` (оператор OR), `!` (оператор NOT), и круглые скобки.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показано, как создать фильтр для точки останова на компьютере с именем `marvin` и потока с именем `fourier1`.  
  
```  
(MachineName = marvin) & (ThreadName = fourier1)  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка многопоточных приложений](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md)   
 [Практическое: использование окна процессов](http://msdn.microsoft.com/en-us/0207ce2f-8ceb-4fe7-b2b5-4dd35b035ed7)   
 [Практическое: использование окна потоков](../debugger/how-to-use-the-threads-window.md)   
 [Потоков и процессов](http://msdn.microsoft.com/en-us/73d87480-9af3-4d1b-baf5-397d5d876ae6)   
 [Использование точек останова](../debugger/using-breakpoints.md)



