---
title: 'Практическое: отладка приложения с частичным доверием | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], partial trust applications
- partial trust applications
- security [Visual Studio], partial trust applications
ms.assetid: 9d30ad92-28ce-4b21-91d8-698474cddf64
caps.latest.revision: 28
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5880b375f15b189a2532ed750d87b95fea51f0df
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "47592732"
---
# <a name="how-to-debug-a-partial-trust-application"></a>How to: Debug a Partial Trust Application
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: Debug a Partial Trust Application](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/how-to-debug-a-partial-trust-application).  
  
Применяется к приложениям Windows и консольным приложениям.  
  
 [Развертывание и безопасность технологии ClickOnce](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md) упрощает развертывание приложений с частичным доверием, которые используют преимущества [Code Access Security](http://msdn.microsoft.com/library/859af632-c80d-4736-8d6f-1e01b09ce127) для ограничения доступа к ресурсам компьютера.  
  
 Отладка приложения частичного доверия может быть сложной задачей, так как приложения частичного доверия имеют различные права (и поэтому ведут себя по-разному) в зависимости от того, откуда они установлены. Если из интернета, то у приложения частичного доверия будут мало прав. Если из локальной интрасети, прав будет больше, а если с локального компьютера, оно будет иметь полные права. Также возможны настраиваемые зоны, с настраиваемыми разрешениями. Может потребоваться отладка приложений частичного доверия при любых условиях из упомянутых. К счастью, Visual Studio упрощает и это.  
  
 Перед началом сеанса отладки в Visual Studio можно выбрать нужную зону для имитации места, откуда установлено приложение. При запуске отладки приложение будет иметь права, соответствующие приложению частичного доверия из этой зоны. Это позволяет увидеть поведение приложения так, как оно будет выглядеть для пользователя, загрузившего его из этой зоны.  
  
 Если приложение пытается выполнить действие, на которое не имеет разрешения, то возникнет исключение. В этот момент помощник по исключениям предоставляет возможность добавить дополнительные права, что позволяет перезапустить отладку с достаточными правами и избежать проблем.  
  
 Позже можно вернуться назад и увидеть, какие права были добавлены во время отладки. Если было необходимо добавить разрешение во время отладки, значит, вероятно, необходимо добавить запрос согласия пользователя в этой точке кода.  
  
> [!NOTE]
>  Визуализаторы отладчика требуют больше прав, чем разрешено приложениям частичного доверия. Визуализатор не загрузит переменную или объект, если остановка произошла в коде с частичным доверием. Чтобы отлаживать, используя визуализатор, необходимо запустить код с полным доверием.  
  
### <a name="to-choose-a-zone-for-your-partial-trust-application"></a>Выбор зоны для приложения частичного доверия  
  
1.  Из **проекта** меню, выберите _имя_проекта_**свойства**.  
  
2.  В *имя_проекта* страницы свойств, нажмите кнопку **безопасности** страницы.  
  
3.  Выберите **включить параметры безопасности ClickOnce-приложений**.  
  
4.  В разделе **зоны, приложение будет устанавливаться с**, выберите в раскрывающемся списке и выберите зону для имитации места, откуда устанавливалось приложение.  
  
     **Разрешения, необходимые для приложения** сетке перечислены все доступные разрешения. Установленный флажок указывает разрешения, данные приложению.  
  
5.  Если выбранная зона была **(пользовательский)**, выберите правильные параметры в **параметр** столбец **разрешения** сетки.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницы свойств.  
  
### <a name="to-add-an-extra-permission-when-a-security-exception-occurs"></a>Добавление дополнительного разрешения при возникновении исключения безопасности  
  
1.  **Исключениям** появится диалоговое окно с сообщением: **SecurityException не обработано.**  
  
2.  В **исключениям** диалогового **действия**, нажмите кнопку **добавить разрешение в проект**.  
  
3.  **Перезапуск отладки** откроется диалоговое окно.  
  
    -   Если вы хотите перезапустить отладку сеанса с новым разрешением, нажмите кнопку **Да**.  
  
    -   Если вы не хотите перезапускать сейчас, нажмите кнопку **нет**.  
  
### <a name="to-view-extra-permissions-added-while-debugging"></a>Просмотр дополнительных разрешений, добавленных во время отладки  
  
1.  Из **проекта** меню, выберите _имя_проекта_**свойства**.  
  
2.  В *имя_проекта* страницы свойств, нажмите кнопку **безопасности** страницы.  
  
3.  Рассмотрим **разрешения, необходимые для приложения** сетки. Любые добавленные дополнительные разрешения имеют два значка в **включенные** столбца: обычный флажок, имеющих все включенные разрешения и дополнительный значок, который выглядит как шарик, содержащий букву «i».  
  
4.  Используйте вертикальную полосу прокрутки для просмотра всей **разрешения, необходимые для приложения** сетки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Развертывание и безопасность технологии ClickOnce](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)



