---
title: 'Практическое: поиск сообщения в представлении сообщений | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Message Search dialog box
- Messages view
- messages, searching for
ms.assetid: 732b7ccc-54ea-41db-823b-2b96e3e4083e
caps.latest.revision: 8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 984c3f0dc9b61059b53a7caf5a859d3413c99e62
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47568636"
---
# <a name="how-to-search-for-a-message-in-messages-view"></a>Практическое руководство. Поиск сообщения в представлении сообщений
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: поиск сообщения в представлении сообщений](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/how-to-search-for-a-message-in-messages-view).  
  
Конкретное сообщение в представлении сообщений можно найти с помощью его дескриптор, тип или идентификатор сообщения в качестве критерия поиска. Одним из них — или сочетания — будет иметь допустимые условия поиска. Также можно задать исходное направление поиска. Предопределенные поля в диалоговом окне с атрибутами выбранного сообщения.  
  
### <a name="to-search-for-a-message-in-messages-view"></a>Для поиска сообщения в представлении сообщений  
  
1.  Расположение окон, поэтому Spy ++ и действующая [представления сообщений](../debugger/messages-view.md) окна являются видимыми.  
  
2.  Из **поиска** меню, выберите **найти сообщение**.  
  
     [Диалоговое окно "Поиск сообщений"](../debugger/message-search-dialog-box.md) открывает.  
  
3.  Перетащите **инструмент поиска** на нужное окно. При перетаскивании, **поиск сообщений** диалоговое окно отображает сведения о выбранном окне.  
  
     — или —  
  
     Если у вас есть дескриптор окна сообщения, для которого необходимо просмотреть, введите его в **обрабатывать** текстовое поле.  
  
     — или —  
  
     Если вы знаете тип сообщения и (или) идентификатор сообщения, необходимо, выберите их из **тип** и **сообщение** раскрывающиеся меню и снимите **обрабатывать** текстовое поле.  
  
4.  Очистите все поля, для которых вы не хотите указать значения.  
  
    > [!TIP]
    >  Чтобы не загромождать экран, выберите **Скрыть Spy** параметр. Этот параметр позволяет скрывать главное окно Spy ++, оставляя только **найти окно** диалоговое окно поверх других приложений. Главное окно Spy ++ восстанавливается в том случае, если щелкнуть **ОК** или **отменить**, или при удалении **Скрыть Spy ++** параметр.  
  
5.  Выберите **вверх** или **вниз** для исходное направление поиска.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 Если обнаруживается соответствующее сообщение, он выделяется в окне представления сообщений. См. в разделе [представлением "сообщения"](../debugger/messages-view.md).



