---
title: 'Практическое: флаг и снять отметку с потока | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- treads, switching [debugging]
ms.assetid: 952d579d-6911-413e-b3e5-54e7e797e70c
caps.latest.revision: 36
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5816007476da56321e58182e636b54a5a5697994
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51817494"
---
# <a name="how-to-flag-and-unflag-threads"></a>Практическое руководство. Установка и снятие отметки для потока
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Поток, которому требуется уделить особое внимание, помечая его с ним значок в можно пометить **потоков**, **Параллельные стеки**, **контроль параллельных данных**, и **GPU Потоки** windows. С помощью этого значка можно будет отличать помеченные потоки от остальных.  
  
 Отмеченные потоки также имеют специальную обработку в **потоков** списке **место отладки** панели инструментов. В списке могут отображаться все потоки или только помеченные. При пометке потока **поток** список автоматически переключается на показ только помеченных потоков, но можно переключить его обратно в режим показа всех потоков.  
  
### <a name="to-flag-or-unflag-a-thread-by-using-the-threads-window"></a>Пометка и снятие пометки потока с помощью окна "Потоки"  
  
-   В **потоков** окне Найти поток, которые вас интересуют и щелкните значок флага, чтобы выбрать или очистить флаг.  
  
### <a name="to-unflag-all-threads"></a>Сброс флагов у всех потоков  
  
-   В **потоков** , щелкните правой кнопкой мыши любой поток и выберите пункт **снять пометку со всех потоков**.  
  
### <a name="to-display-only-flagged-threads"></a>Отображение только помеченных потоков  
  
-   Нажмите кнопку флага в окне отладки.  
  
### <a name="to-flag-just-my-code"></a>Пометка только собственного кода ("Только мой код")  
  
1.  На панели инструментов в верхней части **потоков** окно, щелкните значок флага.  
  
2.  В раскрывающемся списке, нажмите кнопку **пометить только мой код**.  
  
### <a name="to-flag-threads-that-are-associated-with-selected-modules"></a>Пометка потоков, связанных с выбранными модулями  
  
1.  На панели инструментов **потоков** окно, щелкните значок флага.  
  
2.  В раскрывающемся списке, нажмите кнопку **Пометить настраиваемые выбранные модули**.  
  
3.  В **Выбор модулей** диалогового окна выберите модули, которые вы хотите.  
  
4.  (Необязательно) В **поиска** введите строку для поиска конкретных модулей.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка многопоточных приложений](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [Пошаговое руководство. Отладка многопоточных приложений](../debugger/walkthrough-debugging-a-multithreaded-application.md)



