---
title: 'Практическое: анализ системного кода после исключения | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging, exceptions
- exceptions, debugging
ms.assetid: a38ad49b-7cf3-483d-91c4-eb3116eba50c
caps.latest.revision: 18
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 6c66e77a2e5cc7596bb8473678b84f962453df41
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47558000"
---
# <a name="how-to-examine-system-code-after-an-exception"></a>Практическое руководство. Анализ системного кода после исключения
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: проверки кода системы после исключения](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/how-to-examine-system-code-after-an-exception).  
  
При возникновении исключения может возникнуть необходимость проанализировать код внутри системного вызова, чтобы определить причину исключения. В следующей процедуре поясняется, как это сделать при отсутствии загруженных символов для системного кода или в режиме "Только мой код".  
  
### <a name="to-examine-system-code-following-an-exception"></a>Анализ системного кода после возникновения исключения  
  
1.  В **стек вызовов** окно, щелкните правой кнопкой мыши, затем нажмите кнопку **Показать внешний код**.  
  
     Если режим "Только мой код" не включен, это пункт не будет доступен в контекстном меню, и системный код отображается по умолчанию.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши кадры с внешним кодом, появившиеся в **стек вызовов** окна.  
  
3.  Пункты **загрузить символы из** и нажмите кнопку **серверы символов Microsoft**.  
  
    1.  Если был включен режим "Только мой код", появится диалоговое окно. В нем сообщается, что режим "Только мой код" теперь отключен. Это необходимо для захода в системные вызовы.  
  
    2.  **Загрузка общедоступных символов** откроется диалоговое окно. По завершении загрузки оно будет закрыто.  
  
4.  Теперь можно рассматривать системный код в **стек вызовов** окна и других окон. Например, можно дважды щелкнуть на кадре стека вызовов для просмотра кода в источнике или **Дизассемблированный код** окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление исключениями с помощью отладчика](../debugger/managing-exceptions-with-the-debugger.md)





