---
title: 'Практическое: Перемещение вверх или вниз по содержимому памяти | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- JScript
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, paging up or down in memory
- memory, paging up or down
- Disassembly window, viewing memory space
- Memory window, paging up or down in memory
ms.assetid: 50b30a68-66f6-43f8-a48b-59ce12c95471
caps.latest.revision: 23
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2ed771857af76b0c69441a57b7616cfae376f9b6
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49951201"
---
# <a name="how-to-page-up-or-down-in-memory"></a>Практическое руководство. Перемещение вверх или вниз по содержимому памяти
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

При просмотре содержимого памяти в **памяти** окна или **Дизассемблированный код** окна, можно использовать вертикальную полосу прокрутки для перемещения вверх или вниз в области памяти.  
  
### <a name="to-page-up-or-down-in-memory"></a>Перемещение вверх или вниз в области памяти  
  
1. Для перемещения на страницу вниз (к старшему адресу памяти) щелкните вертикальную полосу прокрутки ниже того места, где находится бегунок.  
  
2. Для перемещения на страницу вверх (к младшему адресу памяти) щелкните вертикальную полосу прокрутки выше того места, где находится бегунок.  
  
   Обратите внимание, что вертикальная полоса прокрутки работает не в стандартном режиме. Современные персональные компьютеры имеют огромное адресное пространство, поэтому в нем достаточно легко заблудиться, перетаскивая бегунок полосы прокрутки в произвольное расположение. По этой причине бегунок "подпружинен" и всегда остается в центре полосы прокрутки. В приложениях машинного кода можно постранично перемещаться вверх и вниз, однако нельзя свободно использовать полосу прокрутки.  
  
   В управляемых приложениях дизассемблирование ограничивается одной функцией и прокруткой можно пользоваться в обычном режиме.  
  
   Обратите внимание, что старшие адреса отображаются в нижней части окна. Для просмотра старших адресов следует перемещаться вниз, а не вверх.  
  
#### <a name="to-move-up-or-down-one-instruction"></a>Перемещение вверх или вниз на одну инструкцию  
  
-   Щелкните стрелку, расположенную над или под вертикальной полосой прокрутки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Памяти Windows](../debugger/memory-windows.md)   
 [Практическое: использование окна дизассемблирования](../debugger/how-to-use-the-disassembly-window.md)   
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)





