---
title: 'Практическое: использование окна параллельных контрольных значений | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.parallelwatch
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, parallel watch window
ms.assetid: 28004d9b-420c-48f7-b80e-ab1519802558
caps.latest.revision: 19
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: a5d8354c850d1f55d229ce3f1205ca0bf0fe5f13
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49837078"
---
# <a name="how-to-use-the-parallel-watch-window"></a>Практическое руководство. Использование окна параллельных контрольных значений
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В окне "Контроль параллельных данных" могут одновременно отображаться все значения одного выражения, которые оно содержит в разных потоках. Каждая строка представляет поток, который выполняется в приложении, при этом один поток может быть представлен несколькими строками. Если точнее, то каждая строка представляет вызов функции, сигнатура которой соответствует функции в текущем кадре стека. Элементы, содержащиеся в столбцах, можно сортировать, переупорядочивать, удалять и группировать. Можно помечать потоки и снимать с них пометки, можно замораживать (приостанавливать) и размораживать (возобновлять) потоки. Следующие столбцы отображаются в **контроль параллельных данных** окна:  
  
- Столбец пометок, в котором можно пометить поток, которому требуется уделить особое внимание.  
  
- Столбец кадров, в котором символ стрелки указывает на текущий выбранный кадр.  
  
- Настраиваемый столбец, который может отображать компьютер, процесс, блок потоков, задачу и поток.  
  
  > [!TIP]
  >  Необходимо открыть **параллельной задачи** окно, чтобы отобразить сведения о задаче в **контроль параллельных данных** окна.  
  
- **\<Добавить контрольное значение >** столбца, в котором можно ввести выражения для просмотра.  
  
  [!INCLUDE[note_settings_general](../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
### <a name="to-display-the-parallel-watch-window"></a>Отображение окна "Контроль параллельных данных"  
  
1.  Установите точку останова в коде.  
  
2.  В строке меню выберите **Отладка**, **Начать отладку**. Подождите, пока приложение достигнет точки останова.  
  
3.  В строке меню выберите **Отладка**, **Windows**, **контроль параллельных данных**, а затем выберите окно контрольных значений. Может быть открыто максимум 4 окна.  
  
### <a name="to-add-a-watch-expression"></a>Добавление выражения для контроля  
  
-   Выберите  **\<Добавить контрольное значение >** и укажите выражения контрольных значений.  
  
### <a name="to-flag-or-unflag-a-thread"></a>Пометка и снятие пометки потока  
  
-   Выберите флаг столбца для строки, или откройте контекстное меню для потока и выберите **флаг** или **снять отметку**.  
  
### <a name="to-display-only-flagged-threads"></a>Отображение только помеченных потоков  
  
-   Нажмите кнопку «Показать только помеченные» в левом верхнем углу **контроль параллельных данных** окна.  
  
### <a name="to-switch-frames"></a>Переключение кадров  
  
-   Дважды щелкните столбец кадра. (Клавиатура: выберите строку и нажмите клавишу ВВОД.)  
  
### <a name="to-sort-a-column"></a>Сортировка данных столбца  
  
-   Щелкните заголовок столбца.  
  
### <a name="to-group-threads"></a>Группирование потоков  
  
-   Откройте контекстное меню окна параллельных контрольных значений, выберите **Group By**, а затем выберите соответствующий пункт подменю.  
  
### <a name="to-freeze-or-thaw-threads"></a>Замораживание или размораживание потоков  
  
-   Откройте контекстное меню для строки и выберите **заморозить** или **Разморозить**.  
  
### <a name="to-export-the-data-in-the-parallel-watch-window"></a>Экспорт данных в окне "Контроль параллельных данных"  
  
-   Выберите **открыть в Excel** кнопку, а затем выберите **открыть в Excel** или **Экспорт в CSV-ФАЙЛ**.  
  
### <a name="to-filter-by-a-boolean-expression"></a>Фильтрация с помощью логического выражения  
  
-   Введите логическое выражение в **фильтровать по логическому выражению** поле. Отладчик вычисляет выражение для каждого контекста потока. Отображаются только строки, для которых логическое выражение дает значение `true`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка многопоточных приложений](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [Практическое: использование окна потоков GPU](../debugger/how-to-use-the-gpu-threads-window.md)   
 [Пошаговое руководство. Отладка приложения C++ AMP](http://msdn.microsoft.com/library/40e92ecc-f6ba-411c-960c-b3047b854fb5)



