---
title: JIT-компилятора отладка и оптимизация | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], optimized code
- optimized code, debugging
ms.assetid: 19bfabf3-1a2e-49dc-8819-a813982e86fd
caps.latest.revision: 16
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ab86e023b99f524651b56bbca4ddea2d613448e2
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51770742"
---
# <a name="jit-optimization-and-debugging"></a>JIT-отладка и оптимизация
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

При отладке управляемого приложения, [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] по умолчанию подавляет оптимизацию just-in-time (JIT) кода. Подавление JIT-оптимизации означает, что отлаживается не оптимизированный код. Код выполняется немного медленнее, поскольку он не оптимизирован, но отладка получается гораздо более тщательной. Отладка оптимизированного кода сложнее и рекомендуется, только если ошибки возникают в оптимизированном коде, но не могут быть воспроизведены в не оптимизированной версии.  
  
 JIT-оптимизация контролируется в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] по **Отключить JIT-оптимизацию при загрузке модуля** параметр. Этот параметр можно найти на **Общие** странице в разделе **Отладка** узел в **параметры** диалоговое окно.  
  
 Если снять флажок **Отключить JIT-оптимизацию при загрузке модуля** параметр, можно отлаживать оптимизированный JIT-код, но возможности отладки могут быть ограничены, поскольку оптимизированный код не соответствует исходному коду. В результате отладчика, такие как **"Локальные"** и **"Видимые"** окне могут отображаться столько информации, как если бы при отладке не оптимизированного кода.  
  
 Другое важное различие касается отладки с использованием "Только мой код". При отладке с "Только мой код" отладчик рассматривает оптимизированный код как код, не написанный пользователем, который не следует отображать во время отладки. Следовательно, при отладке JIT-оптимизированного кода вам, возможно, следует отключить "Только мой код". Дополнительные сведения см. в разделе [пошаговое выполнение только мой код](../debugger/just-my-code.md#BKMK_Enable_or_disable_Just_My_Code).  
  
 Помните, что **Отключить JIT-оптимизацию при загрузке модуля** отключает оптимизацию кода при загрузке модулей. При присоединении к уже запущенному процессу, он может содержать код, который уже загружен, скомпилирован JIT и оптимизирован. **Отключить JIT-оптимизацию при загрузке модуля** не влияет на такой код, хотя будет влиять на модули, которые будут загружены после подключения. Кроме того **Отключить JIT-оптимизацию при загрузке модуля** параметр не влияет на модули, которые создаются с помощью NGEN — например WinForms.dll.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка управляемого кода](../debugger/debugging-managed-code.md)   
 [Навигация по коду с помощью отладчика](../debugger/navigating-through-code-with-the-debugger.md)   
 [Присоединение к выполняемым процессам](../debugger/attach-to-running-processes-with-the-visual-studio-debugger.md)   
 [Процесс управляемого выполнения](http://msdn.microsoft.com/library/476b03dc-2b12-49a7-b067-41caeaa2f533)



