---
title: Ограничения на отладку скриптов | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ASPX breakpoint mapping, limitations
- script debugging, limitations
- breakpoint mapping, limitations
ms.assetid: 280eead5-693c-47af-967f-dfe9d23f84db
caps.latest.revision: 25
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 9f4f8f1e2fb014dc812bb5980d333e0a851f9222
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77476819"
---
# <a name="limitations-on-script-debugging"></a>Ограничения на отладку скриптов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] поддерживает отладку клиентского скрипта с некоторыми ограничениями, которые описаны в этом разделе.  
  
## <a name="limitations-on-breakpoint-mapping-with-client-side-script"></a>Ограничения на сопоставление точки останова с клиентским скриптом  
 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] позволяет установить точку останова в ASPX-файле или HTML-файле на стороне сервера, который преобразуется в файл на стороне клиента во время выполнения. [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] сопоставляет точку останова в файле на стороне сервера с соответствующей точкой останова в файле на стороне клиента с учетом следующих ограничений.  
  
- Точки останова должны быть установлены внутри блоков `<script>`. Невозможно сопоставление точек останова во встроенном скрипте или блоках `<% %>`.  
  
- URL-адрес браузера для страницы должен содержать имя страницы. Например, `http://microsoft.com/default.apsx`. Сопоставление точки останова не может распознать перенаправление с адреса, например, `http://microsoft.com` на страницу по умолчанию.  
  
- Точка останова должна быть задана на странице, указанной в URL-адресе браузера, а не в файле (ascx) элемента управления ASPX, эталонной странице или другом файле, включенном в эту страницу. Точки останова, установленные во включенных страницах, не могут быть сопоставлены.  
  
- Невозможно сопоставление точек останова, установленных в блоках `<script defer=true>`.  
  
- При сопоставлении точек останова, установленных в блоках `<script id="">`, игнорируется атрибут `id`.  
  
## <a name="breakpoint-mapping-and-duplicate-lines"></a>Сопоставление точек останова и повторяющиеся строки  
 Производя поиск соответствующего расположения в серверном и клиентском скриптах, алгоритм сопоставления точек останова проверяет каждую строку кода. Каждая строка рассматривается алгоритмом как уникальная. Если несколько (две и больше) строк содержат одинаковый код и точка останова установлена на одной из этих повторяющихся строк, алгоритм сопоставления точек останова может выбрать неверную дублирующую строку в клиентском файле. Во избежание этого к строке, где установлена точка останова, необходимо добавлять комментарий. Пример:  
  
```  
i++ ;  
i ++; // I added a comment, so this line is now unique  
i ++;  
```
