---
title: Диалоговое окно свойств сообщений | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- message options
- message options, General
ms.assetid: 58e9dc24-baf6-4ab8-916c-aea28b72e3b0
caps.latest.revision: 7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: be3975be4a50fd51e7004d4a587c28a2001d932c
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47568778"
---
# <a name="message-properties-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Свойства сообщения"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [диалоговое окно "Свойства сообщения"](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/message-properties-dialog-box).  
  
Используйте это диалоговое окно, чтобы получить дополнительные сведения о конкретном сообщении. Чтобы отобразить это диалоговое окно, перемещение фокуса к [представления сообщений](../debugger/messages-view.md) окна. Выберите любой узел сообщения в дереве, а затем выберите **свойства** из **представление** меню.  
  
 **Общие** вкладка — отображается единственная вкладка. Доступны следующие параметры:  
  
 **Дескриптор окна**  
 Уникальный идентификатор этого окна. Номера дескрипторов окон используются повторно; они определяют окна только в течение времени существования этого окна. Щелкните это значение, чтобы просмотреть свойства этого окна.  
  
 **Уровень вложенности**  
 Глубина вложенности сообщения, где 0 — без вложенности.  
  
 **Сообщение**  
 Номер, состояние и имя выбранного сообщения окна.  
  
 **lResult**  
 Значение *lResult* параметр, если таковые имеются.  
  
 **wParam**  
 Значение *wParam* параметр, если таковые имеются.  
  
 **lParam**  
 Значение *lParam* параметр, если таковые имеются. Это значение декодируется в том случае, если он является указателем на строку или структуру.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Диалоговое окно "Параметры сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md)  
 Используется для выбора сообщений, отображаемых в активном представлении сообщений.  
  
 [Диалоговое окно "Поиск сообщений"](../debugger/message-search-dialog-box.md)  
 Используется для поиска узла для определенного сообщения в представлении сообщений.  
  
 [Справочник по Spy++](../debugger/spy-increment-reference.md)  
 Содержит разделы, описывающие каждый Spy ++ меню и диалоговое окно.  
  
 [Поиск сообщения в представлении сообщений](../debugger/how-to-search-for-a-message-in-messages-view.md)  
 В этой статье описывается поиск конкретного сообщения в представлении сообщений.  
  
 [Представление сообщений](../debugger/messages-view.md)  
 Отображает поток сообщений, связанных с окном, процесса или потока.  
  
 [Представления Spy++](../debugger/spy-increment-views.md)  
 Описание представления дерева Spy ++ окон, сообщений, процессов и потоков.  
  
 [Использование Spy++](../debugger/using-spy-increment.md)  
 Представлены средства Spy ++ и рассказывается, как он может использоваться.



