---
title: Диалоговое окно поиска сообщения | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- message options, Search
ms.assetid: 44fb43b7-b006-46cc-a70c-036aac3cceec
caps.latest.revision: 8
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6a2950ead23d2f1c6a5d1b4cb4d348a2937db4d2
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68181188"
---
# <a name="message-search-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Поиск сообщений"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Используйте это диалоговое окно, чтобы найти и выбрать узел для конкретного сообщения в [представления сообщений](../debugger/messages-view.md). Чтобы отобразить это диалоговое окно, перемещение фокуса в окно представления сообщений. Затем выберите **найти сообщение** из **поиска** меню.  
  
 Доступны следующие параметры:  
  
 **Инструмент поиска**  
 Перетаскивание средство, используемое для выбора окна.  
  
 **Скрыть Spy ++**  
 Удаляет главное окно Spy ++ и оставляет **сообщения** диалоговое окно поверх других приложений.  
  
 **Дескриптор**  
 Уникальный идентификатор сообщения для поиска.  
  
 **Type**  
 Тип сообщения для поиска.  
  
 **Сообщение**  
 Идентификатор сообщения для поиска.  
  
 **Направление поиска вверх или вниз**  
 Исходное направление поиска.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Поиск сообщения в представлении сообщений](../debugger/how-to-search-for-a-message-in-messages-view.md)  
 В этой статье описывается поиск конкретного сообщения в представлении сообщений.  
  
 [Представление сообщений](../debugger/messages-view.md)  
 Отображает поток сообщений, связанных с окном, процесса или потока.  
  
 [Представления Spy++](../debugger/spy-increment-views.md)  
 Описание представления дерева Spy ++ окон, сообщений, процессов и потоков.  
  
 [Использование Spy++](../debugger/using-spy-increment.md)  
 Представлены средства Spy ++ и рассказывается, как он может использоваться.  
  
 [Диалоговое окно "Параметры сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md)  
 Используется для выбора сообщений, отображаемых в представлении сообщений.  
  
 [Диалоговое окно "Свойства сообщения"](../debugger/message-properties-dialog-box.md)  
 Используется для отображения свойств сообщения, выбранного в представлении сообщений.  
  
 [Справочник по Spy++](../debugger/spy-increment-reference.md)  
 Содержит разделы, описывающие каждый Spy ++ меню и диалоговое окно.
