---
title: Для процессов IA64 отладка в смешанном режиме не поддерживается. | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.error.interop_unsupported_ia64
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
ms.assetid: 20bc1e38-049b-4388-87c4-936815d85b46
caps.latest.revision: 6
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: c3cf7308b3302c682f32a2db9837f86cd0173260
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68203291"
---
# <a name="mixed-mode-debugging-for-ia64-processes-is-unsupported"></a>Для процессов IA64 отладка в смешанном режиме не поддерживается.
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio не поддерживает отладку управляемого и машинного кода в процессах IA64 в смешанном режиме. Таким образом, при выполнении отладки переход из управляемого кода в неуправляемый невозможен (как и обратный переход).  
  
### <a name="workarounds"></a>Методы обхода проблемы  
  
- Вести отладку управляемого и машинного кода в отдельных сеансах отладки.  
  
     –или–  
  
     Вести отладку смешанного кода в 32-разрядном процессе в соответствии со следующими процедурами:  
  
### <a name="to-change-the-platform-to-32-bit-visual-basic-or-c"></a>Изменение платформы на 32-разрядную версию (Visual Basic или C#)  
  
1. Правой кнопкой мыши щелкните проект в **обозревателе решений**, а затем выберите в контекстном меню пункт **Свойства**.  
  
2. На страницах свойств выберите вкладку **Компиляция** или **Отладка**.  
  
3. Выберите пункт **Платформа**, а затем в списке платформ выберите элемент "x86".  
  
     По умолчанию компиляторы Visual Basic и С# создают код, который можно использовать на любом ЦП. На 64-разрядном компьютере такие двоичные файлы работают как 64-разрядные процессы. Чтобы использовать 32-разрядный процесс, необходимо выбрать **Win32**, а не **AnyCPU**.  
  
### <a name="to-change-the-platform-to-32-bit-cc"></a>Изменение платформы на 32-разрядную версию (C или C++)  
  
1. Правой кнопкой мыши щелкните проект в **обозревателе решений**, а затем выберите в контекстном меню пункт **Свойства**.  
  
2. На страницах свойств нажмите кнопку **Платформа**, а затем в списке платформ выберите элемент "Win32".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Отладка 64-разрядных приложений](../debugger/debug-64-bit-applications.md)
