---
title: Вывод вкладки, сообщения "диалогового окна" Параметры "| Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- message options, Output
ms.assetid: 22dd48c2-6d17-41b1-b84c-9ddeaef68411
caps.latest.revision: 7
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1f4589f29f0c52ed82c829c68c2fc9347dfc68c7
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51787865"
---
# <a name="output-tab-message-options-dialog-box"></a>Вкладка "Вывод" диалогового окна "Параметры сообщения"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Используйте **вывода** tab, чтобы указать, какие данные из каждого сообщения в список в [представления сообщений](../debugger/messages-view.md). Для отображения [диалоговое окно "Параметры сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md), выберите **сообщений журнала** из **Spy** меню.  
  
 Следующие параметры доступны на **вывода** вкладке:  
  
 **Номера строк**  
 Отображение номеров строк.  
  
 **Уровень вложенности сообщения**  
 Префикс вложенных сообщений с помощью одного периода уровень.  
  
 **Параметры необработанного сообщения**  
 Отображения шестнадцатеричного **wParam** и **lParam** значения.  
  
 **Параметры декодированного сообщения**  
 Отобразить результаты декодирования конкретного сообщения **wParam** и **lParam** значения.  
  
 **Необработанные возвращаемые значения**  
 Отображения шестнадцатеричного **lResult** возвращаемое значение.  
  
 **Декодированные возвращаемые значения**  
 Отобразить результаты декодирования конкретного сообщения **lResult** возвращаемое значение.  
  
 **Время создания сообщения**  
 Время, прошедшее с момента запуска системы Windows (только для отправленных сообщений).  
  
 **Положение указателя мыши сообщения**  
 Экранные координаты указателя мыши, когда было сгенерировано сообщение (только для отправленных сообщений).  
  
 **Строк максимум**  
 Ограничьте количество строк, которые сохраняются в выбранном представлении сообщений.  
  
 **Также записывать сообщения в файл**  
 Укажите выходной файл журнала сообщений. Этот выходной файл записывается одновременно с окном сообщения журнала.  
  
 **Сохранить параметры по умолчанию**  
 Сохраните указанные выше параметры для новых окон потоков сообщений. Эти параметры сохраняются при закрытии окна Spy ++.



