---
title: Предварительная загрузка контента для приложений Windows Store | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
ms.assetid: b4481fef-3ebf-4f7d-9748-d43821a0ebac
caps.latest.revision: 14
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fc1b01e0cd841c6239a7f2ef76f964482348ee16
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561822"
---
# <a name="prefetch-content-for-windows-store-apps"></a>Предварительная загрузка контента для приложений Магазина Windows
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [предварительная загрузка контента для приложений Windows Store](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/prefetch-content-for-windows-store-apps).  
  
Применяется только к Windows] (.. /Image/windows_only_content.PNG «windows_only_content»)  
  
 Для ускорения приложения Windows Store, вы можете запросить Windows для предварительной загрузки некоторых веб-содержимого, например веб-страниц или изображений, в приложения [WinINet](http://msdn.microsoft.com/en-us/0a06f2af-957a-4dff-a8cc-187370181b5c)[WinINet](http://msdn.microsoft.com/library/aa383630.aspx)кэша. Эта функциональность называется предварительной загрузкой. Он особенно эффективен для содержимого, которое используется при запуске, но также можно выполнять предварительную загрузку другого часто используемого содержимого. Методы [Windows.Networking.BackgroundTransfer.ContentPrefetcher](http://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.contentprefetcher.aspx) позволяют указывать URI содержимого, которое необходимо предварительно загрузить. См. в Windows SDK [примере предварительной загрузки содержимого](http://code.msdn.microsoft.com/windowsapps/ContentPrefetcher-Sample-432c8309) примеры добавления функциональности ContentPrefetcher в приложение.  
  
 Windows использует эвристику для определения времени и необходимости выполнения предварительной загрузки, а также того, какие ресурсы будут загружены. Эта эвристика учитывает условия питания и системной сети, историю использования приложения пользователем, а также результаты предыдущих попыток предварительной загрузки. В Visual Studio, можно использовать **запустить предварительную загрузку приложения Windows Store** принудительно Windows к игнорированию эвристики ContentPrefetcher и выполнению предварительной загрузки всего указанного веб-содержимого. Это может быть полезно, если требуется протестировать поведение или производительность приложения с содержимым, которое необходимо предварительно загрузить в известном состоянии (либо загруженном, либо незагруженном).  
  
## <a name="to-force-preloading-of-contentprefetcher-specified-resources"></a>Принудительная предварительная загрузка ресурсов, указанных ContentPrefetcher  
 В этой процедуре предполагается, что вы уже настроили функцию ContentPrefetcher и указали URI содержимого, которое необходимо предварительно загрузить в проекте приложения. Для принудительной предварительной загрузки содержимого, если указанные ресурсы являются новыми или изменены, необходимо запустить и остановить приложение перед выбором **запустить предварительную загрузку приложения Windows Store** команды. Сначала приложение запускается для регистрации URI. **Запустить предварительную загрузку приложения Windows Store** команда затем заставляет ContentPrefetcher загрузить содержимое и добавить его в кэш. При дальнейших запусках приложения можно считать, что содержимое предварительно загружается.  
  
1.  Запустите приложение для регистрации URI подлежащего предварительной загрузке содержимого с этим приложением. На **Отладка** меню, выберите **начать отладку** (сочетание клавиш: F5).  
  
2.  На **Отладка** меню, выберите **остановить отладку** (сочетание клавиш: Shift + F5).  
  
3.  На **Отладка** меню, выберите **другие целевые объекты отладки** и выберите **запустить предварительную загрузку приложения Windows Store**.  
  
 Теперь можно выполнять отладку, тестирование и анализ приложения с предварительно загруженными веб-ресурсами.  
  
> [!NOTE]
>  Повторите эти действия, если необходимо добавить или изменить указанное веб-содержимое.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запись блога: запуск предварительной загрузки для Windows Store Apps в Visual Studio 2013 с обновлением 2](http://blogs.msdn.com/b/visualstudioalm/archive/2014/02/06/triggering-prefetch-for-windows-store-apps-in-visual-studio-2013-update-2.aspx)



