---
title: Назначение портов удаленного отладчика | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 238bb4ec-bb00-4c2b-986e-18ac278f3959
caps.latest.revision: 8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e44169c436eb3a164a418413341c1689b37a649f
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561591"
---
# <a name="remote-debugger-port-assignments"></a>Назначение портов удаленного отладчика
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Remote Debugger Port Assignments](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/remote-debugger-port-assignments).  
  
Удаленный отладчик Visual Studio может работать как приложение или как фоновая служба. Если он работает как приложение, то использует порт, назначенный по умолчанию:  
  
-   Visual Studio 2015: 4020  
  
-   Visual Studio 2013: 4018  
  
-   Visual Studio 2012: 4016  
  
 Иными словами, номер порта, назначаемый удаленному отладчику, увеличивается на 2 в каждой версии. При необходимости можно задать другой номер порта. В следующих подразделах будет описано, как задать номера портов.  
  
## <a name="the-remote-debugger-port-on-32-bit-operating-systems"></a>Порт удаленного отладчика в 32-разрядных операционных системах  
 TCP 4020 (в Visual Studio 2015) — это основной порт, необходимый во всех сценариях. Его можно настроить из командной строки или в окне удаленного отладчика.  
  
 В окне удаленного отладчика щелкните **Сервис &gt; Параметры**и задайте номер порта TCP/IP.  
  
 В командной строке запустите удаленный отладчик с **/port** переключения: **msvsmon/Port \<номер порта >**.  
  
 Список параметров командной строки для удаленного отладчика можно найти в справке по удаленной отладке (нажмите клавишу **F1** или выберите пункт **Справка &gt; Использование** в окне удаленного отладчика).  
  
## <a name="the-remote-debugger-port-on-64-bit-operating-systems"></a>Порт удаленного отладчика в 64-разрядных операционных системах  
 При запуске 64-разрядной версии удаленного отладчика по умолчанию используется порт 4020.  При отладке 32-разрядного процесса 64-разрядная версия удаленного отладчика запускает 32-разрядную версию, работающую через порт 4021. Если вы запускаете 32-разрядный удаленный отладчик, он использует порт 4020, а порт 4021 не используется.  
  
 Этот порт можно настроить из командной строки: **Msvsmon/wow64port \<номер порта >**.  
  
## <a name="the-discovery-port"></a>Порт обнаружения  
 Порт UDP 3702 используется для обнаружения запущенных экземпляров удаленного отладчика в сети (например, с помощью диалогового окна **Найти** в диалоговом окне **Присоединение к процессу** ). Он служит только для обнаружения компьютера, на котором запущен удаленный отладчик, поэтому он не обязателен, если вы можете узнать имя или IP-адрес конечного компьютера иным способом. Это стандартный порт для обнаружения, поэтому его номер изменить нельзя.  
  
 Если вы не хотите включать обнаружение, то можете запустить msvsmon из командной строки с выключенным обнаружением:  **Msvsmon /nodiscovery**.  
  
## <a name="remote-debugger-ports-on-azure"></a>Порты удаленного отладчика в Azure  
 Ниже перечислены порты, используемые удаленным отладчиком в Azure. Порты в облачной службе сопоставляются с портами отдельных виртуальных машин. Все порты являются портами TCP.  
  
||||  
|-|-|-|  
|**Подключение**|**Порт в облачной службе**|**Порт в виртуальной машине**|  
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.Connector|30400|30398|  
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.Forwarder|31400|31398|  
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.FileUpload|32400|32398|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md)



