---
title: Диалоговое окно "Остановка отладки" | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.stopnow
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- JScript
- SQL
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Stop Debugging in Progress dialog box
ms.assetid: ed7ef49d-e25f-4a4d-9396-9bc7b4143117
caps.latest.revision: 10
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 4fc4b72987be726ab06aeb92a0e3eec2a338949e
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "65684949"
---
# <a name="stop-debugging-in-progress-dialog-box"></a>Остановка отладки - диалоговое окно
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Это диалоговое окно появляется, когда отладчик пытается остановить сеанс отладки, но на остановку требуется некоторое время. Обычно остановка сеанса отладки происходит очень быстро и это диалоговое окно не появляется. Но в ряде случаев требуется дополнительное время на то, чтобы отсоединиться от всех отлаживаемых процессов. Если остановка сеанса отладки длится дольше нескольких секунд (или если возникает ошибка отсоединения), появляется это диалоговое окно. Если это случается часто, это может быть связано с внутренней проблемой и, возможно, следует связаться со службой технической поддержки.  
  
 Можно подождать, пока процессы отсоединятся и это диалоговое окно исчезнет, или же использовать кнопку **Остановить**, чтобы выполнить немедленное завершение.  
  
 **Остановить**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы немедленно остановить сеанс отладки. Использование функции **остановить теперь**приведет к прерыванию, а не отсоединению отлаживаемых процессов. Если отлаживаются системные процессы, завершение этих процессов с помощью команды **Остановить** может привести к неожиданным или нежелательным результатам.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Отсоединение программ](https://msdn.microsoft.com/f2c756c2-8079-474b-94c2-01c19a141a01)
