---
title: Поддерживаемые изменения кода (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Edit and Continue, limitations
- supported code changes
- object files, limitations of Edit and Continue
- C# language, supported code changes
- coding, supported code changes
- resource files, limitations of Edit and Continue
- code changes, handling in Edit and Continue
- what's new [C#], supported code changes
- code changes
ms.assetid: f5754363-8a56-417b-b904-b05d9dd26d03
caps.latest.revision: 29
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ad873a4aaa71dc03a2e7cbf213d40973d73dcdf6
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49840991"
---
# <a name="supported-code-changes-c"></a>Поддерживаемые изменения кода (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В Visual C+ большинство типов изменений, вносимых в код, обрабатывается в режиме «Изменить и продолжить». Некоторые изменения, однако, не могут быть применены во время выполнения программы. Чтобы применить эти изменения, необходимо остановить выполнение и собрать обновленную версию кода.  
  
 Сведения о работе с компонентом "Изменить и продолжить" для C++ в Visual Studio см. в разделе [Edit and Continue (Visual C++)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md) .  
  
##  <a name="BKMK_Unsupported_changes"></a> Неподдерживаемые изменения  
 Следующие изменения в коде C/C++ не могут быть применены во время сеанса отладки.  
  
- Большинство изменений в глобальных или статических данных.  
  
- Изменения в исполняемых файлах, которые были скопированы с другого компьютера, а не собраны локально.  
  
- Изменения в типах данных, которые влияют на структуру объекта, например изменения в данных-членах класса.  
  
- Добавление более 64 Кбайт нового кода или данных.  
  
- Добавление переменных, требующих конструктор в точке, предшествующей указателю инструкции.  
  
- Изменения, которые влияют на код, требующий инициализации во время выполнения.  
  
- Добавление обработчиков исключений в некоторых экземплярах.  
  
- Изменения в файлах ресурсов.  
  
- Изменения в коде файлов, доступных только для чтения.  
  
- Изменения в коде при отсутствии соответствующего PDB-файла.  
  
- Изменения в коде, для которого отсутствует объектный файл.  
  
  Если сделать одно из таких изменений и попытаться применить его, в окне **Вывод** отобразится сообщение об ошибке или предупреждение.  
  
- Операция "Изменить и продолжить" не обновляет статические библиотеки. При внесении изменения в статическую библиотеку выполнение будет продолжено со старой версией без выдачи предупреждения.  
  
##  <a name="BKMK_Unsupported_scenarios"></a> Неподдерживаемые сценарии  
 Операция "Изменить и продолжить" для C/C++ не доступна в следующих сценариях отладки:  
  
-   Отладка собственных приложений, скомпилированных с помощью компилятора [/Zo (улучшение оптимизированного процесса отладки)](http://msdn.microsoft.com/library/eea8d89a-7fe0-4fe1-86b2-7689bbebbd7f)  
  
-   В версиях Visual Studio до Visual Studio 2015 с обновлением 1 отладка приложений или компонентов Магазина Windows. Начиная с Visual Studio 2015 с обновлением 1 операцию "Изменить и продолжить" можно использовать в приложениях DirectX и приложениях C++ для Магазина Windows, поскольку теперь поддерживается параметр компилятора `/ZI` с параметром  `/bigobj` . Функцию "Изменить и продолжить" можно также использовать с двоичными файлами, скомпилированными с параметром `/FASTLINK` .  
  
-   отладка в Windows 98;  
  
-   отладка в смешанном режиме (машинный код/управляемый код);  
  
-   отладка JavaScript;  
  
-   отладка SQL;  
  
-   отладка с использованием файла дампа;  
  
-   изменение кода после необработанного исключения, когда не включен параметр **Очищать стек вызовов от кадров необработанных исключений** ;  
  
-   отладка приложения с использованием команды **Присоединиться к** вместо запуска приложения кнопкой **Пуск** в меню **Отладка** ;  
  
-   отладка оптимизированного кода;  
  
-   отладка старой версии кода после того, как новую версию не удалось собрать из-за ошибок сборки.  
  
##  <a name="BKMK_Linking_limitations"></a> Ограничения компоновки  
  
###  <a name="BKMK_Linker_options_that_disable_Edit_and_Continue"></a> Параметры компоновщика, отключающие режим «Изменить и продолжить»  
 Следующие параметры компоновщика отключают режим "Изменить и продолжить".  
  
-   Параметры **/OPT:REF**, **/OPT:ICF**и **/INCREMENTAL:NO** отключают режим "Изменить и продолжить" со следующим предупреждением:  
  
     LINK : предупреждение LNK4075: игнорируется /EDITANDCONTINUE из–за /OPT  
  
     specification  
  
-   Параметры **/ORDER**, **/RELEASE**и **/FORCE** отключают режим "Изменить и продолжить" со следующим предупреждением:  
  
     LINK : предупреждение LNK4075: игнорируется /INCREMENTAL из–за /option  
  
     specification  
  
-   Установка любых параметров, предотвращающих создание файла программной базы данных (.PDB), отключает режим "Изменить и продолжить" без предупреждения.  
  
###  <a name="BKMK_Auto_relinking_limitations"></a> Ограничения автоматического повторного связывания  
 По умолчанию функция "Изменить и продолжить" повторно компонует программу в конце сеанса отладки, чтобы создать новый исполняемый файл.  
  
 Функция "Изменить и продолжить" не может осуществлять перекомпоновку программы, если отладка выполняется не из расположения исходного построения. Сообщение говорит о том, что необходимо вручную заново осуществить построение.  
  
 Функция "Изменить и продолжить" не осуществляет повторное построение статических библиотек. При внесении изменений в статическую библиотеку в режиме «Изменить и продолжить» необходимо вручную повторно осуществить построение библиотеки и повторно скомпоновать использующие ее приложения.  
  
 Функция "Изменить и продолжить" не вызывает шаги пользовательского построения. Если программа использует пользовательские шаги построения, может возникнуть необходимость произвести построение вручную, чтобы можно было вызывать пользовательские шаги построения. В этом случае можно отключить перекомпоновку после выполнения "Изменить и продолжить", чтобы предлагалось построение заново вручную.  
  
 **Отключение перекомпоновки после выполнения "Изменить и продолжить"**  
  
1.  В меню **Отладка** выберите **Параметры и настройки**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** откройте узел **Отладка** и выберите узел **Изменить и продолжить** .  
  
3.  Снимите флажок **Перекомпоновка изменений кода после отладки** .  
  
##  <a name="BKMK_Precompiled_Header_Limitations"></a> Ограничения предварительно откомпилированных заголовков  
 По умолчанию в режиме "Изменить и продолжить" загружаются и обрабатываются предкомпилированные заголовки в фоновом режиме для ускорения обработки изменений кода. Загрузка предкомпилированных заголовков требует выделения физической памяти, что может быть проблемой в случае компиляции на компьютере с ограниченной RAM. Будет ли это являться проблемой, можно определить с помощью диспетчера задач Windows, выяснив объем доступной физической памяти во время отладки. Если это количество больше размера предварительно скомпилированных заголовков, то в режиме "Изменить и продолжить" не должно возникнуть проблем. Если объем свободной памяти меньше объема, необходимого для прекомпилированных заголовков, можно запретить средству "Изменить и продолжить" загружать прекомпилированные заголовки в фоновом режиме.  
  
 **Чтобы отключить фоновую загрузку прекомпилированных заголовков для средства "Изменить и продолжить"**  
  
1.  В меню **Отладка** выберите **Параметры и настройки**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** откройте узел **Отладка** и выберите узел **Изменить и продолжить** .  
  
3.  Снимите флажок **Разрешить прекомпиляцию** .  
  
##  <a name="BKMK_IDL_Attribute_Limitations"></a> Ограничения атрибутов IDL  
 В режиме "Изменить и продолжить" не создаются повторно файлы определения интерфейса (IDL). Как следствие, изменения в атрибутах IDL не отображаются в ходе отладки. Для того чтобы увидеть изменения в атрибутах IDL, необходимо остановить процесс отладки и заново осуществить построение приложения. При режиме "Изменить и продолжить" не выводится сообщение об ошибке или предупреждение при изменении атрибутов IDL. Дополнительные сведения см. в разделе [Атрибуты IDL](http://msdn.microsoft.com/library/04c596f4-c97b-4952-8053-316678b1d0b6).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Edit and Continue (Visual C++)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)



