---
title: Поддерживаемые изменения кода (C#) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Edit and Continue [C#], supported code changes
ms.assetid: c7a48ea9-5a7f-4328-a9d7-f0e76fac399d
caps.latest.revision: 30
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 655d80792bf1a2ab6c1af658bcfb6fb3648f5d10
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561823"
---
# <a name="supported-code-changes-c"></a>Поддерживаемые изменения кода (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [поддерживаемые изменения кода (C#)](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/supported-code-changes-csharp).  
  
Операция "Изменить и продолжить" обрабатывает большинство типов изменений, вносимых в код внутри тела метода. Однако большинство изменений за пределами тела метода и некоторые изменения в теле метода во время отладки применены быть не могут. Чтобы такие неподдерживаемые изменения вступили в силу, необходимо остановить отладку и заново запустить ее для обновленной версии кода.  
  
 Следующие изменения в коде C# не могут быть применены во время сеанса отладки.  
  
-   Изменения в текущем или любом другом активном операторе.  
  
     К активным операторам относятся любые операторы внутри функций из стека вызовов, которые были вызваны для перехода к текущему оператору.  
  
     Текущий оператор выделяется в окне исходного кода желтым фоном. Остальные активные операторы выделяются затенением и доступны только для чтения. Эти цвета по умолчанию можно изменить в **параметры** диалоговое окно.  
  
-   изменение сигнатуры типа;  
  
-   Добавление анонимного метода, записывающего переменную, которая не была записана ранее.  
  
-   Добавление, удаление или изменение атрибутов.  
  
-   Добавление, удаление или изменение директив `using`.  
  
-   Включение активного оператора в блоки `foreach`, `using` или `lock`.  
  
## <a name="unsafe-code"></a>Небезопасный код  
 Для изменений небезопасного кода действуют те же ограничения, что и для безопасного кода, и одно дополнительное ограничение: операция "Изменить и продолжить" не поддерживает изменения небезопасного кода, подразумевающие выход из метода, содержащего оператор `stackalloc`.  
  
## <a name="exceptions"></a>Исключения  
 Операция "Изменить и продолжить" поддерживает внесение изменений в блоки `catch` и `finally`, за исключением того, что добавление блока `catch` или `finally` вокруг активного оператора не допускается.  
  
## <a name="unsupported-scenarios"></a>Неподдерживаемые сценарии  
 Режим "Изменить и продолжить" не доступен при следующих скриптах отладки:  
  
-   отладка кода LINQ в определенных обстоятельствах; Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка LINQ](../debugger/debugging-linq.md).  
  
    -   запись переменной, которая не была записана ранее;  
  
    -   изменение типа выражения запроса (например, select a => select new { A = a };);  
  
    -   удаление `where` с активным оператором;  
  
    -   удаление `let` с активным оператором;  
  
    -   удаление `join` с активным оператором;  
  
    -   удаление `orderby` с активным оператором.  
  
-   отладка в смешанном режиме (машинный код/управляемый код);  
  
-   отладка SQL;  
  
-   отладка дампа Dr. Watson;  
  
-   Изменение кода после необработанного исключения, когда "**Очищать стек вызовов от кадров необработанных исключений**" параметр не выбран.  
  
-   отладка вложенного приложения времени выполнения;  
  
-   Отладка приложения с **присоединить к** вместо запуска приложения, выбрав **запустить** из **Отладка** меню.  
  
-   отладка оптимизированного кода;  
  
-   отладка старой версии кода после того, как новую версию не удалось собрать из-за ошибок сборки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменить и продолжить (Visual C#)](../debugger/edit-and-continue-visual-csharp.md)   
 [Практическое руководство. Использование режима "Изменить и продолжить" (C#)](../debugger/how-to-use-edit-and-continue-csharp.md)



