---
title: Не удается присоединиться к процессу | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.remote.unable2attach
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
ms.assetid: 0468de6c-3ff1-4979-a8c6-8afb53f37547
caps.latest.revision: 13
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7b8ba032d30999ec1dcf9f135aab0e2b03364aa2
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49246952"
---
# <a name="unable-to-attach-to-the-process"></a>Не удается присоединиться к процессу
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Не удается присоединиться к процессу. Компонент отладчика на сервере получил отказ в доступе при подключении к этому компьютеру.  
  
 Существуют два типичных скрипта, вызывающих эту ошибку:  
  
 **Сценарий 1.** компьютере A работает под управлением Windows XP. Компьютер B работает под управлением Windows Server 2003. Реестр на компьютере B содержит следующее значение DWORD:  
  
 `HKLM\Software\Microsoft\MachineDebugManager\AllowLaunchAsOtherUser=1`  
  
 Пользователь 1 запускает сеанс службы терминалов (сеанс 1) на компьютере B и запускает управляемое приложение из этого сеанса.  
  
 Пользователь 2, являющийся администратором обоих компьютеров, вошел в систему компьютера A. После этого он пытается подключиться к приложению, выполняющемуся в сеансе 1 на компьютере B.  
  
 **Сценарий 2.** один пользователь вошел на двух компьютерах — A и B, в той же рабочей группе, используя тот же пароль на обоих компьютерах. Отладчик выполняется на компьютере A и пытается подключиться к управляемому приложению, выполняющемуся на компьютере B. на компьютере A **сетевой доступ: модель совместного доступа и безопасности для локальных учетных записей** присвоено **гостевой**.  
  
### <a name="to-solve-scenario-1"></a>Решение скрипта 1  
  
-   Запустите отладчик и управляемое приложение под одним и тем же именем учетной записи пользователя и паролем.  
  
### <a name="to-solve-scenario-2"></a>Решение скрипта 2  
  
1.  Из **запустить** меню, выберите **панели управления**.  
  
2.  В панели управления дважды щелкните **Администрирование**.  
  
3.  В окне «Администрирование», дважды щелкните **Локальная политика безопасности**.  
  
4.  В окне «Локальная политика безопасности» выберите **локальные политики**.  
  
5.  В **политики** столбец, дважды щелкните **сетевой доступ: модель совместного доступа и безопасности для локальных учетных записей**.  
  
6.  В **сетевой доступ: модель совместного доступа и безопасности для локальных учетных записей** диалогового окна можно изменить параметр локальной безопасности, чтобы **классической**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!CAUTION]
    >  Изменение модели безопасности на обычную может привести к непредвиденным возможностям доступа к общим файлам и DCOM-компонентам. Если сделать это, удаленный пользователь сможет проходить проверку подлинности под локальной учетной записью пользователя вместо записи "Гость". Если у него такие же, как у вас, имя пользователя и пароль, то он сможет получить доступ к любой папке или объекту DCOM, которые открыты вами для общего доступа. Если используется эта модель безопасности, убедитесь, что все учетные записи пользователей на компьютере обладают надежными паролями или настройте изолированную сеть для отладочных и отлаживаемых компьютеров для предотвращения несанкционированного доступа.  
  
7.  Закройте все окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Параметры отладчика и подготовка](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)



