---
title: Не удалось подключиться к Microsoft Visual Studio монитора удаленной отладки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.error.remote_debug
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
ms.assetid: a1d959fc-3817-491c-831b-e6b768a3877a
caps.latest.revision: 17
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 139c650ac61b9312b069cc2e19fa66d3673ca30f
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51733020"
---
# <a name="unable-to-connect-to-the-microsoft-visual-studio-remote-debugging-monitor"></a>Unable to Connect to the Microsoft Visual Studio Remote Debugging Monitor
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Это сообщение об ошибке появляется при вводе недопустимого имени монитора удаленной отладки Visual Studio в диалоговом окне **Присоединение к процессу** . Имя монитора удаленной отладки обычно такое же, как у компьютера, к которому надо подключиться для удаленной отладки. Это сообщение можно увидеть по следующим причинам: удаленный компьютер не существует в сети, монитор удаленной отладки на удаленном компьютере неверно настроен или удаленный компьютер не доступен из-за неполадок в работе сети или из-за наличия межсетевого экрана.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Если вы считаете, что получили это сообщение из-за ошибки продукта, сообщите о проблеме с помощью функции [Отправить смайлик](http://msdn.microsoft.com/library/5cc9b67a-54d0-41b0-aa8f-80dff4475a6b)Visual Studio. Если вам нужна дополнительная помощь, обратитесь к разделу [Talk to Us](../ide/talk-to-us.md) , чтобы узнать, как связаться с корпорацией Майкрософт.  
  
## <a name="i-got-this-message-while-i-was-debugging-locally"></a>Это сообщение было получено при локальной отладке  
 Если это сообщение появляется при локальной отладке, причиной может быть антивирусная программа или брандмауэр сторонних разработчиков. Visual Studio является 32-разрядным приложением, поэтому для отладки 64-разрядных приложений используется 64-разрядная версия удаленного отладчика. Два процесса взаимодействуют друг с другом по локальной сети на локальном компьютере. Сетевой трафик не отправляется с компьютера, но приложение для обеспечения безопасности от сторонних разработчиков может блокировать обмен данными.  
  
 В следующих разделах перечислены некоторые другие причины получения этого сообщения и возможные способы решения проблемы.  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Убедитесь, что монитор удаленной отладки Visual Studio установлен и запущен на удаленном компьютере. Сведения об удаленном отладчике и его установке см. в разделе [удаленной отладки](../debugger/remote-debugging.md).  
  
-   В Visual Studio изучите свойства проекта (**Проект / Свойства / Отладка**). Убедитесь в том, что **имя удаленного сервера** указано правильно.  
  
-   Убедитесь, что удаленный компьютер доступен по сети.  
  
## <a name="the-remote-machine-is-not-reachable"></a>Удаленный компьютер недоступен.  
 Попробуйте выполнить [проверку связи](https://technet.microsoft.com/library/ee624059\(v=ws.10\).aspx) с удаленным компьютером. Если он не отвечает на проверку связи, инструментам удаленной отладки также не удастся подключиться к нему. Попробуйте перезагрузить удаленный компьютер и проверить, правильно ли он настроен в сети.  
  
## <a name="the-version-of-the-remote-debugger-doesnt-match-the-version-of-visual-studio"></a>Версия удаленного отладчика не соответствует версии Visual Studio.  
 Запущенная локально версия Visual Studio должна совпадать с версией монитора удаленной отладки, запущенного на удаленном компьютере. Чтобы устранить эту проблему, скачайте и установите соответствующую версию монитора удаленной отладки. Чтобы найти нужную версию удаленного отладчика, перейдите в [Центр загрузки](http://www.microsoft.com/download) .  
  
## <a name="the-local-and-remote-machines-have-different-authentication-modes"></a>На локальном и удаленном компьютерах используются разные режимы аутентификации  
 На локальном и удаленном компьютерах должен использоваться один и тот же режим аутентификации. Чтобы устранить эту проблему, настройте на обоих компьютерах один и тот же режим аутентификации. Изменить режим аутентификации в удаленном отладчике можно в диалоговом окне **Сервис / Параметры** .  
  
 Более подробную информацию о режимах аутентификации см. в статье [Обзор аутентификации Windows](https://technet.microsoft.com/library/hh831472.aspx).  
  
## <a name="the-remote-debugger-is-running-under-a-different-user-account"></a>Удаленный отладчик запущен с использованием другой учетной записи пользователя  
 Решить эту проблему можно одним из указанных ниже способов.  
  
-   Вы можете остановить работу удаленного отладчика и перезапустить его с учетной записью, используемой на локальном компьютере.  
  
-   Удаленный отладчик можно запустить из командной строки с **/ allow \<имя пользователя >** параметр: `msvsmon /allow <username@computer>`  
  
-   Добавить пользователя в список разрешений удаленного отладчика можно, выбрав пункт **Сервис/Разрешения**.  
  
-   Если описанные выше способы использовать нельзя, можно разрешить любому пользователю выполнять удаленную отладку. В окне удаленного отладчика откройте диалоговое окно **Сервис &gt; Параметры** . Если выбрать   **Без аутентификации**, то затем можно установить флажок **Разрешить отладку любому пользователю**. Однако этот параметр следует использовать, если нет другого выбора или если вы находитесь в частной сети.  
  
## <a name="the-firewall-on-the-remote-machine-doesnt-allow-incoming-connections-to-the-remote-debugger"></a>Брандмауэр на удаленном компьютере запрещает входящие подключения к удаленному отладчику  
 Брандмауэры на компьютере Visual Studio и на удаленном компьютере нужно настроить так, чтобы разрешить обмен данными между Visual Studio и удаленным отладчиком. Информацию о портах, используемых удаленным отладчиком, см. в разделе [Remote Debugger Port Assignments](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md). Информацию о настройке брандмауэра Windows см. в разделе [Configure the Windows Firewall for Remote Debugging](../debugger/configure-the-windows-firewall-for-remote-debugging.md).  
  
## <a name="anti-virus-software-is-blocking-the-connections"></a>Антивирусная программа блокирует подключения.  
 Антивирусная программа Windows разрешает подключения к удаленному отладчику, но некоторые антивирусные программы сторонних разработчиков могут блокировать их. Чтобы узнать, как разрешить эти подключения, см. документацию по используемой антивирусной программе.  
  
## <a name="network-security-policy-is-blocking-communication-between-the-remote-machine-and-visual-studio"></a>Политика сетевой безопасности блокирует обмен данными между удаленным компьютером и Visual Studio.  
 Проверьте, не блокирует ли политика сетевой безопасности обмен данными. Более подробную информацию о политике сетевой безопасности Windows см. в статье [Управление безопасностью](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms721855\(v=vs.85\).aspx).  
  
## <a name="the-network-is-too-busy-to-support-remote-debugging"></a>Удаленная отладка невозможна из-за слишком высокой загрузки сети.  
 Попробуйте выполнить удаленную отладку в другое время или перепланировать работу в сети на другое время.  
  
## <a name="more-help"></a>Дополнительная справка  
 Чтобы получить дополнительную справку по удаленному отладчику, включая сведения о параметрах командной строки, откройте в браузере следующий адрес:  
  
 **res://C:\Program%20Files\Microsoft%20Visual%20Studio%2014.0\Common7\IDE\Remote%20Debugger\x64\msvsmon.exe/help.htm**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)



