---
title: Неподдерживаемые изменения в Visual Basic "изменить и продолжить" | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- VB
helpviewer_keywords:
- Edit and Continue [Visual Basic], unsupported method and property body edits
ms.assetid: 9b8fdc41-a193-49ad-ad72-dfcadd46f4b3
caps.latest.revision: 31
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 94a151a7adab5c8246cec38c2e62d76788beb6e7
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68155436"
---
# <a name="unsupported-edits-in-visual-basic-edit-and-continue"></a>Изменения, не поддерживаемые в режиме "Изменить и продолжить" Visual Basic
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Операция "Изменить и продолжить" позволяет остановить выполнение программы в режиме приостановки выполнения, внести изменения в исполняемый код и возобновить выполнение программы с учетом внесенных изменений. Изменения в объявляющем коде, меняющие общедоступную (public) структуру класса, в общем случае запрещены, но разрешено большинство возможных изменений в теле метода или свойства, а также в объявлениях со спецификатором доступа private в пределах класса.  
  
 Если требуется внести изменение, которое не поддерживается операцией "Изменить и продолжить", следует остановить отладку, внести необходимые изменения и начать новый сеанс отладки.  
  
### <a name="method-and-property-body-edits"></a><a name="BKMK_MethodandPropertyBodyEdits"></a> Изменения текста методов и свойств  
 **Неподдерживаемые изменения статических локальных переменных**: Добавление или обновление локальной переменной или удаление статической локальной переменной, если это вызовет ошибку компиляции.  
  
 **Неподдерживаемые изменения универсальных типов**: изменения универсального метода или тела универсального метода не поддерживаются. Разрешено добавлять, удалять или изменять экземпляр универсального типа или вызовы существующих универсальных методов.  
  
 **Другие неподдерживаемые изменения**  
  
- Изменение оператора вызова метода, находящегося в стеке вызовов.  
  
- Добавление блока `Try...Catch`, когда указатель инструкций находится в конце блока `Catch` или `Finally`.  
  
- Удаление `Try...Catch` блока, если указатель инструкции находится в `Catch` блоке или `Finally` блоке.  
  
- Добавление блока `Using` вокруг текущего указателя инструкций.  
  
- Добавление блока `SynchLock` вокруг текущего указателя инструкций.  
  
### <a name="attribute-edits"></a><a name="BKMK_AttributeEdits"></a> Изменения атрибутов  
 Операция "Изменить и продолжить" не поддерживает изменение атрибутов. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- определение, изменение или удаление класса атрибутов;  
  
- добавление атрибута;  
  
- изменение или удаление существующего атрибута.  
  
### <a name="class-declaration-edits"></a><a name="BKMK_ClassDeclarationEdits"></a> Изменение объявления класса  
 Операция "Изменить и продолжить" не допускает большинство изменений в объявлениях классов в режиме приостановки выполнения. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- переименование, удаление или изменение наследования существующего класса;  
  
- реализация нового интерфейса или удаление реализации интерфейса;  
  
- Изменение модификаторов для класса.  
  
- добавление, изменение или удаление состояния `ComClass`;  
  
- изменение объявления любого универсального класса.  
  
### <a name="class-member-declaration-edits"></a><a name="BKMK_ClassMemberDeclarationEdits"></a> Изменения объявлений членов класса  
 Внесение изменений в объявления членов в режиме "Изменить и продолжить" в большинстве случаев невозможно. Например, нельзя изменить сигнатуру или уровень доступа члена, а также полностью удалить элементы, если это может привести к ошибке компиляции. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- затенение существующей переменной-члена путем объявления глобальной переменной или переменной-члена с таким же именем в блоке, содержащем текущий;  
  
- затенение статической локальной переменной путем объявления нового экземпляра внутри блока;  
  
- удаление обработчиков событий. Разрешается добавление обработчика события;  
  
- добавление нового перегруженного свойства или метода, если только они не `Private` и нет ни одного вхождения имени в любой активный оператор;  
  
- добавление или удаление предложения `WithEvents` для переменной-члена;  
  
- удаление члена;  
  
- изменение объявления свойства или метода, которое останавливает реализацию интерфейса;  
  
- изменение любого метода, использующего универсальные типы;  
  
- изменение сигнатуры или типа возвращаемых данных для свойства или метода с уровнем доступа, отличным от private;  
  
- переопределение или затенение члена в базовом классе;  
  
- добавление нового поля в любой класс, помеченный атрибутом `SequentialLayout` или `ExplicitLayout`;  
  
- изменение состояния `MustInherit` или `NotOverridable` у метода;  
  
- изменение модификаторов доступа для свойства или метода;  
  
- изменение типа поля или его состояния "только для чтения";  
  
- изменение поля с уровнем доступа public.  
  
### <a name="compiler-option-edits"></a><a name="BKMK_CompilerOptionEdits"></a> Изменение параметров компилятора  
 При использовании операции "Изменить и продолжить" в режиме приостановки выполнения невозможно изменить, добавить или удалить следующие параметры компилятора:  
  
- **Option Strict**  
  
- **Option Explicit**  
  
- **Option Compare**  
  
### <a name="constants-edits"></a><a name="BKMK_ConstantsEdits"></a> Изменения констант  
 Возможности изменения констант в режиме "Изменить и продолжить" очень ограничены. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- добавление или обновление константы;  
  
- изменение типа или значения константы;  
  
- удаление константы.  
  
### <a name="delegate-and-event-declaration-edits"></a><a name="BKMK_DelegateandEventDeclarationEdits"></a> Изменения объявлений делегатов и событий  
 Операция "Изменить и продолжить" не допускает некоторые изменения в делегатах и событиях в режиме приостановки выполнения. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- изменение или удаление определения делегата;.  
  
- удаление события.  
  
### <a name="enumeration-edits"></a><a name="BKMK_EnumerationEdits"></a> Изменения перечислений  
 Операция "Изменить и продолжить" не допускает внесение изменений в перечисления (`Enums`) в режиме приостановки выполнения. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- изменение базового типа для `Enum`;  
  
- добавление, изменение и удаление члена `Enum`;  
  
- изменение модификатора доступа для `Enum`.  
  
### <a name="external-declarations-edits"></a><a name="BKMK_ExternalDeclarationsEdits"></a> Изменения внешних объявлений  
 В режиме "Изменить и продолжить" в общем случае невозможно изменить объявление внешнего метода. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- добавление или удаление внешних объявлений;  
  
- изменение сигнатуры или атрибутов маршалинга для внешнего объявления.  
  
### <a name="imports-edits"></a><a name="BKMK_ImportsEdits"></a> Изменения импорта  
 Операция "Изменить и продолжить" не позволяет добавлять, изменять или удалять операторы `Imports` в режиме приостановки выполнения.  
  
### <a name="interface-definition-edits"></a><a name="BKMK_InterfaceDefinitionEdits"></a> Изменения определения интерфейса  
 Зачастую разрешается вносить изменения в члены, реализующие интерфейс, но изменять фактическое определение интерфейса в режиме "Изменить и продолжить" в общем случае не позволяется. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- добавление, изменение или удаление членов интерфейса;  
  
- удаление существующего интерфейса;  
  
- изменение модификатора доступа для интерфейса;  
  
- изменение иерархии наследования интерфейса;  
  
### <a name="module-declaration-edits"></a><a name="BKMK_ModuleDeclarationEdits"></a> Изменения в объявлении модуля  
 Операция "Изменить и продолжить" не допускает большинство изменений в объявлениях модулей в режиме приостановки выполнения. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- создание нового модуля;  
  
- переименование или удаление существующего модуля;  
  
- изменение модификатора доступа для модуля.  
  
### <a name="module-member-declaration-edits"></a><a name="BKMK_ModuleMemberDeclarationEdits"></a> Изменения в объявлении членов модуля  
 С помощью операции "Изменить и продолжить" в режиме приостановки выполнения можно вносить различные изменения в члены модуля, в частности можно изменять свойства, методы и поля. Тем не менее некоторые изменения не поддерживаются. К числу важных изменений, не поддерживаемых операцией "Изменить и продолжить", относится добавление, удаление и изменение типа или сигнатуры любых членов.  
  
 В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- добавление нового члена, если только нет ни одного вхождения имени в любой активный оператор;  
  
- удаление свойства или метода;  
  
- изменение сигнатуры свойства или метода;  
  
- добавление, переименование, перемещение или удаление поля;  
  
- изменение любого метода, использующего универсальные типы;  
  
- Изменение модификаторов доступа для свойства или метода, например изменение `Public` на `Private`;  
  
- удаление или изменение типа существующего поля.  
  
### <a name="nested-type-declaration-edits"></a><a name="BKMK_NestedTypeDeclarationEdits"></a> Изменения объявлений вложенного типа  
 Операция "Изменить и продолжить" не поддерживает перемещение вложенного типа в другое пространство имен или в другой тип.  
  
### <a name="structure-declaration-edits"></a><a name="BKMK_StructureDeclarationEdits"></a> Изменение объявления структуры  
 Большинство изменений в объявлениях структуры не допускаются в режимах "Изменить" и "продолжить" в режиме **приостановки выполнения** . В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- переименование или удаление существующей структуры;  
  
- реализация нового интерфейса или удаление реализации интерфейса;  
  
- изменение модификатора доступа для структуры.  
  
### <a name="structure-member-declaration-edits"></a><a name="BKMK_StructureMemberDeclarationEdits"></a> Изменение объявлений членов структуры  
 С помощью операции "Изменить и продолжить" в режиме приостановки выполнения можно вносить различные изменения в члены структуры (свойства, методы и поля). Тем не менее некоторые важные изменения (например, изменения в объявлении членов структуры) не поддерживаются. В частности, операцией "Изменить и продолжить" не поддерживаются следующие изменения:  
  
- удаление свойства или метода;  
  
- добавление или удаление поля;  
  
- изменение сигнатуры свойства или метода;  
  
- изменение любого метода, использующего универсальные типы;  
  
- изменение объявления свойства или метода, реализующего интерфейс;  
  
- Изменение модификаторов доступа свойства или метода (например, замена `Public` на **Private**).  
  
- удаление поля;  
  
- изменение типа поля.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Как применить изменения в режиме приостановки с помощью режима "изменить и продолжить"](../debugger/how-to-apply-edits-in-break-mode-with-edit-and-continue.md)   
 [Изменить и продолжить (Visual Basic)](../debugger/edit-and-continue-visual-basic.md)
