---
title: Просмотр значений данных в подсказках по данным в редакторе кода | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- JScript
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], DataTips
- DataTips tool
ms.assetid: ffa7bd18-439b-4685-a9b3-c7884b5de41f
caps.latest.revision: 41
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: bb42950acf958dbb71877671da57f5ea6fcd6898
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58978797"
---
# <a name="view-data-values-in-data-tips--in-the-code-editor"></a>Просмотр значений данных в подсказках по данным в редакторе кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Подсказки данных предоставляют удобный способ просмотра сведений о переменных в программе во время отладки. Подсказки данных работают только в режиме прерывания и только с переменными, которые находятся в пределах текущей области выполнения.  
  
 В [!INCLUDE[vs_dev10_long](../includes/vs-dev10-long-md.md)], подсказки по данным могут закрепляться в определенное расположение в исходном файле или расположить над всеми [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] windows.  
  
### <a name="to-display-a-datatip-in-break-mode-only"></a>Чтобы отобразить подсказку данных (только в режиме прерывания)  
  
1. В окне исходного кода поместите указатель мыши поверх любой переменной в текущей области.  
  
    Появится подсказка.  
  
   > [!NOTE]
   >  Подсказки данных всегда вычисляются в контексте того места, где приостановлено выполнение, а не в контексте текущего местоположения курсора. Если в другой функции навести указатель на переменную, имеющую такое же имя, что и переменная в текущем контексте, в качестве значения этой другой переменной отобразится значение переменной, относящейся к текущему контексту.  
  
2. Подсказка данных исчезнет при перемещении указателя мыши. Чтобы прикрепить подсказку данных, таким образом, чтобы она оставалась открытой, щелкните **закрепить к исходному коду** значок, или  
  
   - Щелкните правой кнопкой мыши на переменную, а затем щелкните **закрепить к исходному коду**.  
  
     Закрепленная подсказка данных будет закрыта при завершении сеанса отладки.  
  
### <a name="to-unpin-a-datatip-and-make-it-float"></a>Открепление подсказки данных и размещение поверх всех окон  
  
-   На закрепленной подсказке щелкните **Открепить от исходного кода** значок.  
  
     Значок прикрепления заменяется на незакрепленный. После этого подсказка данных будет располагаться поверх всех остальных окон. Такая подсказка данных будет закрыта при завершении сеанса отладки.  
  
### <a name="to-repin-a-floating-datatip"></a>Чтобы повторно прикрепить подсказку данных, размещенную поверх всех окон  
  
-   Щелкните значок прикрепления на подсказке.  
  
     Значок прикрепления заменяется на закрепленный. Если подсказка находится вне окна исходного кода, то значок будет отключен, а прикрепление подсказки будет невозможным.  
  
### <a name="to-close-a-datatip"></a>Закрытие подсказки данных  
  
-   Наведите указатель мыши на подсказку, а затем нажмите кнопку **закрыть** значок.  
  
### <a name="to-close-all-datatips"></a>Закрытие всех подсказок данных  
  
-   На **Отладка** меню, щелкните **очистить все подсказки данных**.  
  
### <a name="to-close-all-datatips-for-a-specific-file"></a>Закрытие всех подсказок данных для определенного файла  
  
-   На **Отладка** меню, щелкните **очистить все подсказки данных, прикрепленные к** *файл*.  
  
## <a name="expanding-and-editing-information"></a>Развертывание и редактирование сведений.  
 Подсказки данных позволяют развернуть массив, структуру или объект для просмотра его элементов. Можно также изменить значение переменной из Подсказки Данных.  
  
#### <a name="to-expand-a-variable-to-see-its-elements"></a>Чтобы развернуть переменную для просмотра ее элементов  
  
-   В подсказке по данным, поместите указатель мыши **+** входа, которая предшествует имени переменной.  
  
     Переменная развернется, отобразив свои элементы в виде дерева.  
  
     При развертывании переменной можно использовать клавиши со стрелками для перемещения вверх и вниз. Кроме того, можно использовать мышь.  
  
#### <a name="to-edit-the-value-of-a-variable-using-a-datatip"></a>Изменение значения переменной с помощью подсказки данных  
  
1.  Щелкните значение в подсказке. Эта возможность отключена для значений, предназначенных только для чтения.  
  
2.  Введите новое значение и нажмите клавишу "Ввод".  
  
## <a name="making-a-datatip-transparent"></a>Задание прозрачности для подсказки данных  
 Чтобы просмотреть код, закрываемый подсказкой данных, подсказку можно временно сделать прозрачной. Это неприменимо к закрепленным или плавающим подсказкам данных.  
  
#### <a name="to-make-a-datatip-transparent"></a>Прозрачная подсказка данных  
  
-   Нажмите клавишу CTRL в подсказке данных.  
  
     Подсказка будет прозрачной пока удерживается клавиша CTRL.  
  
## <a name="visualizing-complex-data-types"></a>Визуализация сложных типов данных  
 Если отображается значок лупы рядом с именем переменной в подсказке по данным, один или несколько [созданию пользовательских визуализаторов](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md) доступны для переменных этого типа данных. Для отображения сведений в более понятном (обычно графическом) режиме можно использовать визуализатор.  
  
#### <a name="to-view-the-contents-of-a-variable-using-a-visualizer"></a>Просмотр содержимого переменной с помощью визуализатора  
  
-   Щелкните лупу, чтобы выбрать визуализатор, установленный по умолчанию для этого типа данных.  
  
     - или -  
  
     Щелкните всплывающую стрелку рядом с визуализатором, чтобы выбрать из всплывающего списка визуализатор для конкретного типа данных.  
  
     Появится визуализатор, содержащий информацию.  
  
## <a name="adding-information-to-a-watch-window"></a>Добавление сведений в окно Контрольные значения  
 Если вы хотите продолжать наблюдение за переменной, можно добавить переменную **Watch** окно из подсказки данных.  
  
#### <a name="to-add-a-variable-to-the-watch-window"></a>Чтобы добавить переменную в окно Контрольное значение  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши подсказки данных и нажмите кнопку **Добавить контрольное значение**.  
  
     Переменная добавляется к **Watch** окна. Если вы используете выпуск, который поддерживает несколько **Watch** windows, переменная будет добавлена к **Контрольное значение 1.**  
  
## <a name="importing-and-exporting-datatips"></a>Импорт и экспорт подсказок данных  
 подсказки данных можно экспортировать в XML-файл, который можно использовать совместно с коллегами или редактировать с помощью текстового редактора.  
  
#### <a name="to-export-datatips"></a>Экспорт подсказок данных  
  
1.  В меню "Отладка" выберите **Экспорт подсказок данных**.  
  
     **Экспорт подсказок данных** откроется диалоговое окно.  
  
2.  С помощью стандартных действий перейдите в расположение, где требуется сохранить файл XML, введите имя для файла в **имя файла** , а затем щелкните **ОК**.  
  
#### <a name="to-import-datatips"></a>Импорт подсказок данных  
  
1.  В меню "Отладка" выберите **Импорт подсказок данных**.  
  
     **Импорт подсказок данных** откроется диалоговое окно.  
  
2.  Диалоговое окно используется для XML-файл, который требуется открыть и нажмите кнопку Найти **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)   
 [Практическое руководство. Используйте диалоговое окно "Быстрая проверка"](http://msdn.microsoft.com/library/ffaee1dd-e5ce-4ef2-9401-d28329398867)   
 [Создание настраиваемых визуализаторов](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md)   
 [Практическое руководство. Изменение числового формата отладчика Windows](http://msdn.microsoft.com/library/cd593847-a625-411d-a430-b798346ef18f)
