---
title: Вопросы безопасности визуализатора | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- visualizers, security
- security [Visual Studio], visualizers
ms.assetid: cdd86bd5-b729-409b-a7c6-374efa091eb1
caps.latest.revision: 25
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f041aa4506906291f429e8825ca42b7ea30f14c4
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47572654"
---
# <a name="visualizer-security-considerations"></a>Вопросы безопасности визуализатора
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [вопросы безопасности визуализатора](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/visualizer-security-considerations).  
  
Создание визуализатора может быть потенциально небезопасным. В настоящее время нет известных примеров использования потенциальных угроз, но разработчикам следует учитывать возможность разработки вредоносного кода в будущем и принимать соответствующие меры безопасности, описанные в данном разделе.  
  
 Визуализаторы отладчика требуют больше прав, чем разрешено приложениям частичного доверия. Визуализатор не загрузит переменную или объект, если остановка произошла в коде с частичным доверием. Чтобы отлаживать, используя визуализатор, необходимо запустить код с полным доверием.  
  
## <a name="possible-malicious-debuggee-component"></a>Возможные вредоносные компоненты отлаживаемого кода  
 В визуализатор входят как минимум два класса: один из них используется на стороне отладчика, а другой — на стороне отлаживаемого кода. Визуализаторы часто развертываются в отдельных сборках, для которых используются специальные каталоги, но их можно загружать и из отлаживаемого объекта. В последнем случае отладчик получает код из отлаживаемой программы и запускает его в своем контексте с полным доверием.  
  
 Выполнение кода из отлаживаемой программы с полным доверием становится проблематичным, если отлаживаемый код не пользуется полным доверием. Если визуализатор пытается загрузить сборку с частичным доверием из отлаживаемого объекта в отладчик, Visual Studio завершит работу визуализатора.  
  
 Однако менее серьезные уязвимости все же остаются. Отлаживаемый объект может связать с отладчиком объекты, загруженные из другого источника (не из отлаживаемого кода). После этого отлаживаемый код может послать доверенному отладчику команду на выполнение действий от своего имени. Например, если доверенный класс со стороны отладчика предоставляет механизм "удаления этого файла", отладочный объект с частичным доверием может запустить его, когда пользователь вызывает визуализатор.  
  
 Чтобы предотвратить эту угрозу, внимательно анализируйте интерфейсы, предоставляемые созданным визуализатором.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Архитектура визуализатора](../debugger/visualizer-architecture.md)   
 [Практическое: Написание визуализатора](../debugger/how-to-write-a-visualizer.md)   
 [Создание настраиваемых визуализаторов](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md)   
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)



