---
title: Пошаговое руководство. Написание визуализатора на C# | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- visualizers, writing
- walkthroughs [Visual Studio], visualizers
ms.assetid: 53467461-8e0f-45ee-9bc4-374bbaeaf00f
caps.latest.revision: 36
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6b95ac29f3084bf8899249039ffbaa7da8c2294f
ms.sourcegitcommit: 748d9cd7328a30f8c80ce42198a94a4b5e869f26
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67890466"
---
# <a name="walkthrough-writing-a-visualizer-in-c"></a>Пошаговое руководство. Написание визуализатора на C\#

[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В данном пошаговом руководстве показано, как написать простой визуализатор, используя C#. Визуализатор, который вы создадите в данном пошаговом руководстве, показывает содержание строки, используя окно сообщений Windows Forms. Этот простой визуализатор строки сам по себе не очень полезен, но он демонстрирует основные действия для создания более полезных визуализаторов других типов данных.

> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от действующих параметров или выпуска среды. Для изменения параметров выберите пункт **Импорт и экспорт параметров** в меню **Сервис**. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).

Код визуализатора должен быть помещен в библиотеку DLL, которая будет читаться отладчиком. Поэтому первым шагом является создание проекта библиотеки классов для библиотеки DLL.

#### <a name="to-create-a-class-library-project"></a>Создание проекта библиотеки классов

1. На **файл** меню, выберите **New** и нажмите кнопку **новый проект**.

2. В **новый проект** диалогового **тип проекта**выберите **Visual C#** .

3. В **шаблоны** выберите **библиотеки классов**.

4. В поле **Имя** введите соответствующее имя для библиотеки класса, например MyFirstVisualizer.

5. Нажмите кнопку **ОК**.

   После создания библиотеки классов необходимо добавить ссылку на Microsoft.VisualStudio.DebuggerVisualizers.DLL, таким образом вы сможете использовать определенные там классы. Однако, перед добавлением ссылки, необходимо присвоить некоторым классам осмысленные имена.

#### <a name="to-rename-class1cs-and-add-microsoftvisualstudiodebuggervisualizers"></a>Чтобы переименовать Class1.cs и добавить Microsoft.VisualStudio.DebuggerVisualizers

1. Щелкните правой кнопкой мыши Class1.cs в **обозревателе решений** и выберите команду **Переименовать** в контекстном меню.

2. Измените имя с Class1.cs на что-нибудь осмысленное, например, DebuggerSide.cs.

   > [!NOTE]
   > [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] автоматически изменяет объявление класса в DebuggerSide.cs, чтобы оно соответствовало новому имени файла.

3. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши пункт **Ссылки** и в контекстном меню выберите команду **Добавить ссылку**.

4. В диалоговом окне **Добавление ссылки** на вкладке **.NET** выберите Microsoft.VisualStudio.DebuggerVisualizers.DLL.

5. Нажмите кнопку **ОК**.

6. В файле DebuggerSide.cs добавьте следующий оператор к операторам `using`:

   ```csharp
   using Microsoft.VisualStudio.DebuggerVisualizers;
   ```

   Теперь можно приступить к написанию отладочной части кода. Этот код запускается отладчиком для отображения информации, которую требуется визуализировать. Прежде всего необходимо изменить объявление объекта `DebuggerSide` таким образом, чтобы он наследовал базовый класс `DialogDebuggerVisualizer`.

#### <a name="to-inherit-from-dialogdebuggervisualizer"></a>Наследование от DialogDebuggerVisualizer

1. В DebuggerSide.cs перейдите к следующей строке кода:

   ```csharp
   public class DebuggerSide
   ```

2. Измените код на:

   ```csharp
   public class DebuggerSide : DialogDebuggerVisualizer
   ```

   `DialogDebuggerVisualizer` имеет один абстрактный метод — `Show` — который необходимо переопределить.

#### <a name="to-override-the-dialogdebuggervisualizershow-method"></a>Переопределение метода DialogDebuggerVisualizer.Show

- Добавьте следующий **метод** в класс `public class DebuggerSide`:

  ```csharp
  override protected void Show(IDialogVisualizerService windowService, IVisualizerObjectProvider objectProvider)
  {
  }
  ```

  Метод `Show` содержит код, который фактически создает диалоговое окно визуализатора или другой интерфейс пользователя и отображает сведения, которые были переданы визуализатору из отладчика. Необходимо вручную добавить код, который создает диалоговое окно и отображает информацию. В данном пошаговом руководстве используется окно сообщения Windows Forms. Прежде всего необходимо добавить ссылку и инструкцию `using` для System.Windows.Forms.

#### <a name="to-add-systemwindowsforms"></a>Добавление пространства имен System.Windows.Forms

1. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши пункт **Ссылки** и в контекстном меню выберите команду **Добавить ссылку**.

2. В диалоговом окне **Добавление ссылки** на вкладке **.NET** выберите System.Windows.Forms.DLL.

3. Нажмите кнопку **ОК**.

4. В файле DebuggerSide.cs добавьте следующий оператор к операторам `using`:

   ```csharp
   using System.Windows.Forms;
   ```

   Сейчас необходимо добавить некоторый код для создания и отображения пользовательского интерфейса визуализатора. Поскольку это первый визуализатор, то ограничимся написанием простого пользовательского интерфейса и используем окно сообщения.

#### <a name="to-show-the-visualizer-output-in-a-dialog-box"></a>Чтобы отобразить выходные данные визуализатора в диалоговом окне

1. Добавьте следующую строку кода в метод `Show`:

   ```csharp
   MessageBox.Show(objectProvider.GetObject().ToString());
   ```

    В этом примере отсутствует код для обработки ошибок. Следует включать обработку ошибок в настоящем визуализаторе или в любом другом типе приложений.

2. В меню **Сборка** выберите команду **Собрать MyFirstVisualizer**. Построение проекта должно пройти без ошибок. Если при построении все же возникнут ошибки, исправьте их, прежде чем продолжить.

   Отладочная часть кода написана. Тем не менее, необходимо выполнить еще одно действие: добавить атрибут, который сообщает отлаживаемому объекту, какой набор классов формирует визуализатор.

#### <a name="to-add-the-debuggee-side-code"></a>Чтобы добавить код отлаживаемой стороны

1. Добавьте следующий код атрибута в DebuggerSide.cs — после операторов `using`, но перед `namespace MyFirstVisualizer`:

   ```csharp
   [assembly:System.Diagnostics.DebuggerVisualizer(
   typeof(MyFirstVisualizer.DebuggerSide),
   typeof(VisualizerObjectSource),
   Target  = typeof(System.String),
   Description  = "My First Visualizer")]
   ```

2. В меню **Сборка** выберите команду **Собрать MyFirstVisualizer**. Построение проекта должно пройти без ошибок. Если при построении все же возникнут ошибки, исправьте их, прежде чем продолжить.

   На этом написание вашего первого визуализатора окончено. Если вы правильно следовали описанной выше процедуре, можно построить визуализатор и установить его в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]. Однако перед установкой визуализатора в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] следует проверить, что он работает правильно. Для этого следует создать тестовое окружение, в котором визуализатор будет запускаться без установки в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].

#### <a name="to-add-a-test-method-to-show-the-visualizer"></a>Чтобы добавить тестовый метод для запуска визуализатора

1. Добавьте следующий метод в класс `public DebuggerSide`:

   ```csharp
   public static void TestShowVisualizer(object objectToVisualize)
   {
      VisualizerDevelopmentHost visualizerHost = new VisualizerDevelopmentHost(objectToVisualize, typeof(DebuggerSide));
      visualizerHost.ShowVisualizer();
   }
   ```

2. В меню **Сборка** выберите команду **Собрать MyFirstVisualizer**. Построение проекта должно пройти без ошибок. Если при построении все же возникнут ошибки, исправьте их, прежде чем продолжить.

   Далее необходимо создать проект исполняемого файла, из которого будет вызваться библиотека DLL визуализатора. Для простоты используем проект консольного приложения.

#### <a name="to-add-a-console-application-project-to-the-solution"></a>Добавление проекта консольного приложения в решение

1. В меню **Файл** выберите команду **Добавить**, а затем **Новый проект**.

2. В **Добавление нового проекта** отображаемое в диалоговом окне **шаблоны** выберите **консольное приложение**.

3. В поле **Имя** введите понятное имя для консольного приложения, например `MyTestConsole`.

4. Нажмите кнопку **ОК**.

   Теперь необходимо добавить необходимые ссылки, чтобы программа MyTestConsole могла вызывать MyFirstVisualizer.

#### <a name="to-add-necessary-references-to-mytestconsole"></a>Добавление необходимых ссылок в MyTestConsole

1. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши **MyTestConsole** и в контекстном меню выберите пункт **Добавить ссылку**.

2. В диалоговом окне **Добавление ссылки** на вкладке **.NET** выберите Microsoft.VisualStudio.DebuggerVisualizers.DLL.

3. Нажмите кнопку **ОК**.

4. Щелкните правой кнопкой мыши **MyTestConsole** и выберите **Добавить ссылку** еще раз.

5. В диалоговом окне **Добавление ссылки** перейдите на вкладку **Проекты** и выберите MyFirstVisualizer.

6. Нажмите кнопку **ОК**.

   Теперь нужно добавить код, которым завершится создание тестового окружения.

#### <a name="to-add-code-to-mytestconsole"></a>Добавление кода в MyTestConsole

1. Щелкните правой кнопкой мыши Program.cs в **обозревателе решений** и выберите команду **Переименовать** в контекстном меню.

2. Измените имя c Program.cs на что-нибудь более понятное, например на TestConsole.cs.

    > [!NOTE]
    > [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] автоматически изменяет объявление класса в TestConsole.cs так, чтобы оно соответствовало новому имени файла.

3. В TestConsole.cs добавьте следующий код к инструкциям `using`:

   ```csharp
   using MyFirstVisualizer;
   ```

4. В метод `Main` добавьте следующий код:

   ```
   String myString = "Hello, World";
   DebuggerSide.TestShowVisualizer(myString);
   ```

   Теперь все готово для проверки вашего первого визуализатора.

#### <a name="to-test-the-visualizer"></a>Тестирование визуализатора

1. В **обозревателе решений** щелкните **MyTestConsole** правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **Назначить запускаемым проектом**.

2. В меню **Отладка** выберите команду **Пуск**.

    Запускается консольное приложение, визуализатор появляется и отображает строку "Hello, World".

   Поздравляем! Вы только что создали и протестировали ваш первый визуализатор.

   Если вам удобнее вызывать визуализатор из [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], а не из специально подготовленной тестовой программы, визуализатор необходимо установить. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. установить визуализатор](../debugger/how-to-install-a-visualizer.md).

## <a name="using-the-visualizer-item-template"></a>Использование шаблона элемента визуализатора
 На данном пошаговом руководстве было рассмотрено, как создать визуализатор вручную. Это было сделано в качестве упражнения для обучения. Теперь, когда вы знаете, как работает простой визуализатор, можно создать его проще — с помощью шаблона элемента визуализатора.

 Во–первых, необходимо создать новый проект библиотеки классов.

#### <a name="to-create-a-new-class-library"></a>Чтобы создать новую библиотеку классов

1. В меню **Файл** выберите команду **Добавить**, а затем **Новый проект**.

2. В **Добавление нового проекта** диалогового **тип проекта**выберите **Visual C#** .

3. В **шаблоны** выберите **библиотеки классов**.

4. В поле **Имя** введите соответствующее имя для библиотеки класса, например MySecondVisualizer.

5. Нажмите кнопку **ОК**.

   Теперь можно добавить элемент визуализатора.

#### <a name="to-add-a-visualizer-item"></a>Чтобы добавить элемент визуализатора

1. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши MySecondVisualizer.

2. В контекстном меню выберите команду **Добавить** и нажмите кнопку **Создать элемент**.

3. В **Добавление нового элемента** диалогового **шаблоны**, **установленные шаблоны Visual Studio**выберите **визуализатор отладчика**.

4. В поле **Имя** введите соответствующее имя, например SecondVisualizer.cs.

5. Нажмите кнопку **Добавить**.

   Вот и все, что нужно! Просмотрите файл SecondVisualizer.cs для изучения кода, добавленного шаблоном. Можете поэкспериментировать с кодом. Теперь, когда вы изучили основы, вы сможете в будущем создавать свои собственные более сложные и полезные визуализаторы.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Архитектура визуализатора](../debugger/visualizer-architecture.md)
- [Практическое руководство. Установка визуализатора](../debugger/how-to-install-a-visualizer.md)
- [Создание настраиваемых визуализаторов](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md)
