---
title: Рекомендации по использованию фрагментов кода
description: Сведения о фрагментах кода, их назначении и о том, как эффективно использовать их с вашим приложением.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- code snippets, best practices
- code snippets, security
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad94fb8ea4dffcd0c3c7c10bb06046d5558baa1e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99836505"
---
# <a name="best-practices-for-using-code-snippets"></a>Рекомендации по использованию фрагментов кода

Код во фрагменте показывает лишь самый общий способ выполнения некоторой задачи. Для большинства приложений этот код следует изменить в соответствии с конкретными потребностями.

## <a name="handling-exceptions"></a>Обработка исключений

Обычно блоки Try…Catch фрагмента кода перехватывают и передают все исключения. Это может оказаться ненужным для вашего проекта. Для каждого исключения имеется несколько способов реагирования. Примеры см. в разделах [Практическое руководство. Обработка исключений с помощью блока try-catch (C#)](/dotnet/csharp/programming-guide/exceptions/how-to-handle-an-exception-using-try-catch) и [Оператор Try...Catch...Finally (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement).

## <a name="file-locations"></a>Местоположения файлов

Настраивая расположения файлов под приложения, нужно обдумать следующее:

- Поиск доступного места. У пользователей может не быть доступа к папке *Program Files* на компьютере, поэтому хранение файлов вместе с файлами приложения может оказаться невозможным.

- Поиск безопасного расположения. Хранение файлов в корневой папке (*C:\\*) не является безопасным. Для данных приложения рекомендуем использовать папку *Application Data*. Для хранения данных отдельных пользователей приложение может создать файл для каждого из них в папке *Documents*.

- Использование допустимого имени. Элементы управления <xref:System.Windows.Forms.OpenFileDialog> и <xref:System.Windows.Forms.SaveFileDialog> можно использовать для снижения вероятности возникновения недопустимых имен файлов. Имейте в виду, что в перерыве между тем временем, когда пользователь выбирает файл, и тем, когда код обрабатывает файл, этот файл может быть удален. Кроме того, у пользователя может не быть достаточных разрешений для записи в файл.

## <a name="security"></a>Безопасность

То, насколько безопасен фрагмент кода, зависит от места его использования в исходном коде и изменения после добавления в код. Следующий список содержит несколько областей, которые необходимо учитывать.

- Доступ к файлам и базы данных

- Управление доступом для кода

- Защита ресурсов (таких как журналы событий, реестр)

- Хранение секретов

- Проверка входных данных

- Передача данных в технологии создания скриптов

Дополнительные сведения см. в разделе [Защита приложений](../ide/securing-applications.md).

## <a name="downloaded-code-snippets"></a>Скачанные фрагменты кода

Сами по себе фрагменты кода IntelliSense, установленные Visual Studio, не представляют угрозу для безопасности. Однако они могут создавать такую угрозу в приложении. К фрагментам кода, скачанным из Интернета, следует относиться так же, как и к любому скачанному содержимому — с особой осторожностью.

- Скачивайте фрагменты только с сайтов, которым вы доверяете, и используйте новейшее антивирусное программное обеспечение.

- Откройте все скачанные файлы фрагментов кода в Блокноте или редакторе XML Visual Studio и внимательно проверьте их перед установкой. Ищите следующие проблемы:

  - Фрагмент кода может повредить систему при его выполнении. Внимательно прочитайте исходный код перед его запуском.

  - Справочный блок с URL-адресами в файле фрагмента кода может содержать URL-адреса, при переходе по которым выполняется вредоносный файл скрипта или отображается нежелательный веб-сайт.

  - Фрагмент может содержать ссылки, которые автоматически добавляются в проект и могут быть загружены из любой точки в системе. Эти ссылки могли быть скачаны на ваш компьютер оттуда же, откуда и сам фрагмент кода. Фрагмент может вызвать метод по ссылке, который выполняет вредоносный код. Для защиты от таких атак просмотрите блоки импорта и ссылок в файле фрагмента кода.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Фрагменты кода IntelliSense в Visual Basic](/dotnet/visual-basic/developing-apps/using-ide/intellisense-code-snippets)
- [Защита приложений](../ide/securing-applications.md)
- [Фрагменты кода](../ide/code-snippets.md)
