---
title: Сборка и очистка проектов и решений
description: Узнайте, как выполнять построение, перестроение и очистку всех или некоторых проектов или элементов проекта в решении.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-compile
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.BuildProjectPicker
- vs.batchbuild
helpviewer_keywords:
- Clean Solution command
- builds [Visual Studio], managing
- solution build configurations, starting
- Build Solution command
- project build configurations, starting
- build configurations, starting
- project build configurations, dependencies
- Rebuild Solution command
- solution build configurations, build order
- builds [Visual Studio], preparing
ms.assetid: 710891fd-379e-42c2-a84b-44a7af694ca0
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ba53fefcc5d29cb47bd3a6912ad7af34dd8deabb
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99850390"
---
# <a name="build-and-clean-projects-and-solutions-in-visual-studio"></a>Создание и очистка проектов и решений в Visual Studio

Процедуры, описанные в этом разделе, используются для построения, перестроения или очистки всех или некоторые проектов или элементов проекта в решении. Пошаговые инструкции см. в разделе [Пошаговое руководство. Построение приложения](../ide/walkthrough-building-an-application.md).

> [!NOTE]
> Этот раздел относится к Visual Studio в Windows. Информацию о Visual Studio для Mac см. в статье [Создание и очистка проектов и решений в Visual Studio для Mac](/visualstudio/mac/building-and-cleaning-projects-and-solutions).

> [!NOTE]
> Пользовательский интерфейс в вашем выпуске Visual Studio может отличаться от приведенного в этом разделе в зависимости от ваших текущих параметров. Чтобы изменить параметры, например на **Общие** или **Visual C++**, выберите **Сервис** > **Импорт и экспорт параметров**, а затем щелкните **Сбросить все параметры**.

## <a name="to-build-rebuild-or-clean-an-entire-solution"></a>Сборка, перестроение или очистка всего решения

1. В **обозревателе решений** откройте решение или выберите нужное решение.

2. В строке меню выберите **Сборка**, а затем одну из следующих команд.

    - Выберите **Собрать** или **Собрать решение**, чтобы скомпилировать только те файлы и компоненты проекта, которые были изменены с момента последней сборки.

        > [!NOTE]
        > Если решение содержит несколько проектов, команда **Собрать** меняется на **Собрать решение**.

    - Выберите **Перестроить решение**, чтобы очистить решение, а затем собрать все файлы и компоненты проекта.

    - Выберите **Очистить решение**, чтобы удалить промежуточные и выходные файлы. После этого, когда останутся только файлы проекта и компонентов, можно собрать новые экземпляры промежуточных и выходных файлов.

## <a name="to-build-or-rebuild-a-single-project"></a>Сборка или перестроение одного проекта

1. В **обозревателе решений** выберите или откройте решение.

2. В строке меню щелкните **Собрать**, а затем выберите либо **Собрать** *Имя_проекта*, либо **Перестроить** *Имя_проекта*.

    - Выберите **Собрать** *Имя_проекта*, чтобы выполнить сборку только тех компонентов проекта, которые были изменены с момента последней сборки.

    - Выберите **Перестроить** *Имя_проекта*, чтобы очистить проект, а затем выполнить сборку файлов проекта и всех его компонентов.

## <a name="to-build-only-the-startup-project-and-its-dependencies"></a>Сборка только запускаемого проекта и его зависимостей

1. В строке меню выберите **Сервис** > **Параметры**.

2. В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите страницу **Сборка и запуск**.

     Откроется диалоговое окно **Сборка и запуск** > **Проекты и решения** > **Параметры**.

3. Установите флажок **При выполнении построить только запускаемые проекты и зависимости**.

     Если этот флажок установлен, при выполнении любого из указанных далее действий выполняется сборка только текущего запускаемого проекта и его зависимостей.

    - В строке меню выберите **Отладка** > **Начать** (или **F5**).

    - В строке меню последовательно выберите **Сборка** > **Собрать решение** (или **CTRL**+**SHIFT**+**B**).

    Если этот флажок снят, все проекты, их зависимости и файлы решения создаются при выполнении любой предыдущей команды. По умолчанию этот флажок снят.

## <a name="to-build-only-the-selected-visual-c-project"></a>Сборка только выбранного проекта Visual C++

Выберите проект [!INCLUDE[vcprvc](../code-quality/includes/vcprvc_md.md)], а затем в строке меню выберите **Сборка** > **Только проект** и одну из следующих команд:

- **Только собрать** *Имя_проекта*

- **Только перестроить** *Имя_проекта*

- **Только очистить** *Имя_проекта*

- **Только связать** *Имя_проекта*

Эти команды применяются только к выбранному проекту [!INCLUDE[vcprvc](../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] без сборки, перестроения, очистки или связывания зависимостей проектов и файлов решения. В зависимости от используемой версии [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] подменю **Только проект** может содержать дополнительные команды.

## <a name="to-compile-multiple-c-project-items"></a>Компиляция нескольких элементов проекта C++

В **обозревателе решений** выберите несколько файлов со скомпилированными действиями, откройте контекстное меню для одного из этих файлов, а затем выберите **Компилировать**.

Если файлы имеют зависимости, они будут скомпилированы в порядке зависимостей. Операция компиляции завершится ошибкой, если файлам требуется предкомпилированный заголовок, который недоступен при компиляции. Операция компиляции использует текущую активную конфигурацию решения.

## <a name="to-stop-a-build"></a>Остановка сборки

Выполните одно из следующих действий.

- В строке меню выберите **Сборка** > **Отменить**.

- Нажмите клавиши **CTRL**+**BREAK**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Практическое руководство. просмотр, сохранение и настройка файлов журнала сборки](../ide/how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md)
- [Получение журналов сборки](../msbuild/obtaining-build-logs-with-msbuild.md)
- [Компилирование и сборка](../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)
- [Общие сведения о конфигурациях сборки](../ide/understanding-build-configurations.md)
- [Практическое руководство. Настройка конфигураций отладки и выпуска](../debugger/how-to-set-debug-and-release-configurations.md)
- [Справочные сведения о сборке C/C++](/cpp/build/reference/c-cpp-building-reference)
- [Параметры командной строки для команды devenv](../ide/reference/devenv-command-line-switches.md)
- [Проекты и решения](../ide/solutions-and-projects-in-visual-studio.md)
- [Создание и очистка проектов и решений (Visual Studio для Mac)](/visualstudio/mac/building-and-cleaning-projects-and-solutions)
