---
title: Компиляция и сборка в Visual Studio
ms.date: 07/14/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-compile
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- builds [Visual Studio], about building in Visual Studio
- custom build steps, types of builds
ms.assetid: c7958821-285f-4e28-9e7a-b5d8b40336a1
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 39242fc5b95b583ee153e5be5fc562fb49eb4d46
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31924226"
---
# <a name="compile-and-build-in-visual-studio"></a>Компиляция и сборка в Visual Studio

Запуск сборки позволяет создавать сборки и исполняемые приложения из вашего исходного кода на любом этапе цикла разработки. Как правило, процесс сборки происходит сходным образом для самых разных типов проектов, например для проектов Windows, ASP.NET, мобильных приложений и др. Процесс сборки также практически не отличается для разных языков программирования, таких как C#, Visual Basic, C++ и F#.

Частая сборка кода позволяет вам быстро выявлять ошибки времени компиляции, например неверный синтаксис, неправильно написанные ключевые слова и несоответствия типов. Кроме того, частая сборка и запуск отладочных версий кода поможет вам быстро находить и исправлять ошибки времени выполнения, например логические и семантические проблемы.

По сути, успешная сборка — это подтверждение правильности синтаксиса исходного кода приложения и корректного разрешения всех статических ссылок на библиотеки, сборки и другие компоненты. В результате сборки создается исполняемый файл приложения, работу которого можно затем протестировать в [среде отладки](../debugger/index.md) и с помощью разнообразных ручных и автоматических тестов, чтобы [проверить качество кода](../test/improve-code-quality.md). После полного тестирования приложения вы можете скомпилировать версию выпуска для развертывания у клиентов. Общие сведения об этом процессе см. в разделе [Пошаговое руководство. Построение приложения](../ide/walkthrough-building-an-application.md).

В семействе продуктов Visual Studio существует три метода сборки приложения: интегрированная среда разработки (IDE) Visual Studio, программы командной строки MSBuild и сборка Team Foundation в Visual Studio Team Services:

| Метод построения | Преимущества |
| --- |--- | --- |
| IDE |— Немедленное создание сборок и тестирование их в отладчике.<br />— Запуск многопроцессорных сборок для проектов C++ и C#.<br />— Настройка различных аспектов системы сборки. |
| Командная строка MSBuild| — Сборка проектов без установки Visual Studio.<br />— Запуск многопроцессорных сборок для всех типов проектов.<br />— Настройка большинства аспектов системы сборки.|
| построение Team Foundation | — Автоматизация процесса сборки в рамках конвейера непрерывной интеграции или поставки.<br />— Применение автоматических тестов для каждой сборки.<br />— Использование практически неограниченных облачных ресурсов для процессов сборки.<br />— Возможность изменения рабочего процесса сборки и создания процедур сборки с подробно настраиваемыми задачами.|

В этом разделе подробно рассматривается сборка на основе IDE. Дополнительные сведения о других методах см. в разделах [MSBuild](../msbuild/msbuild.md) и [Continuous Integration and Deployment](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) (Непрерывная интеграция и развертывание).

## <a name="overview-of-building-from-the-ide"></a>Общие сведения о сборке из IDE

При создании проекта среда Visual Studio создает для него конфигурации сборки по умолчанию, а также содержащее проект решение.  Эти конфигурации определяют, как выполняется сборка и развертывание решений и проектов. В частности, используются уникальные конфигурации проектов для разных целевых платформ (например, Windows или Linux) и типов сборки (например, отладка или выпуск). Вы можете как угодно изменять эти конфигурации и при необходимости создавать свои собственные.

Начальные сведения о сборке в IDE см. в разделе [Пошаговое руководство. Построение приложения](walkthrough-building-an-application.md).

Затем ознакомьтесь с разделом [Построение и очистка проектов и решений в Visual Studio](building-and-cleaning-projects-and-solutions-in-visual-studio.md), чтобы узнать о настройке разных аспектов процесса. Настройки включают [изменение выходных каталогов](how-to-change-the-build-output-directory.md), [указание настраиваемых событий построения](specifying-custom-build-events-in-visual-studio.md), [управление зависимостями проекта](how-to-create-and-remove-project-dependencies.md), [управление файлами журнала построения](how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md) и [отключение предупреждений компилятора](how-to-suppress-compiler-warnings.md).

После этого вы можете познакомиться с другими задачами:
- [Общие сведения о конфигурациях построения](understanding-build-configurations.md)
- [Общие сведения о платформах построения](understanding-build-platforms.md)
- [Управление свойствами проектов и решений](managing-project-and-solution-properties.md)
- Назначение событий построения в [C#](how-to-specify-build-events-csharp.md) и [Visual Basic](how-to-specify-build-events-visual-basic.md)
- [Задание параметров сборок](reference/options-dialog-box-projects-and-solutions-build-and-run.md)
- [Параллельная сборка нескольких проектов](../msbuild/building-multiple-projects-in-parallel-with-msbuild.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сборка (компиляция) проектов веб-узлов](http://msdn.microsoft.com/Library/a9cbb88c-8fff-4c67-848b-98fbfd823193)