---
title: Configuring Warnings in Visual Basic
description: Сведения о том, как настроить предупреждения в Visual Basic, которые помогут вам ускорить и упростить написание кода с меньшим количеством ошибок.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- errors [Visual Basic], warnings
- run-time errors, warnings
- warnings, configuring
ms.assetid: 99cf4781-bd4d-47b4-91b9-217933509f82
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a59ee0e3aed10b5fd48fcbf57d9cb69aca3f929e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99907646"
---
# <a name="configuring-warnings-in-visual-basic"></a>Настройка предупреждений в Visual Basic

Компилятор [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] включает в себя набор предупреждений о коде, который может привести к ошибкам во время выполнения. Эти сведения можно использовать для написания более понятного, быстродействующего и качественного кода с меньшим числом ошибок. Например, компилятор выведет предупреждение при попытке пользователя вызвать элемент неопределенной объектной переменной, произвести возврат из функции без задания возвращаемого значения либо выполнить блок `Try` с ошибками в логике для перехвата исключений.

Иногда компилятор предоставляет дополнительную логику от имени пользователя, чтобы последний мог сосредоточиться на поставленной задаче, а не на предупреждении возможных ошибок. В предыдущих версиях [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] для ограничения дополнительной логики, предоставляемой компилятором [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)], использовался оператор **Option Strict**. Настройка предупреждений позволяет более детально ограничить эту логику на уровне отдельных предупреждений.

Вы можете настроить проект и отключить некоторые предупреждения, не относящиеся к приложению, и превратить другие предупреждения в ошибки. На этой странице поясняется, как включать и отключать отдельные предупреждения.

## <a name="turning-warnings-off-and-on"></a>Включение и отключение предупреждений
Существует два разных способа для настройки предупреждений: их можно настроить с помощью **конструктора проектов** или воспользоваться параметрами компилятора **/warnaserror** и **/nowarn**.

На вкладке **Компиляция** страницы **Конструктор проектов** можно включать и отключать предупреждения. Установите флажок **Отключить все предупреждения**, чтобы отключить все предупреждения, или флажок **Обрабатывать предупреждения как ошибки**, чтобы обрабатывать все предупреждения как ошибки. Некоторые отдельные предупреждения можно по желанию обрабатывать в качестве ошибок или предупреждений, как указано в приведенной ниже таблице.

Когда для **Option Strict** задано значение **Отключено**, связанные с **Option Strict** предупреждения нельзя рассматривать независимо друг от друга. Когда для **Option Strict** задано значение **Включено**, связанные предупреждения считаются ошибками, независимо от их состояния. Когда для **Option Strict** задано значение **Настраиваемый** путем указания `/optionstrict:custom` в компиляторе командной строки, предупреждения **Option Strict** можно включать и отключать независимо.

Параметр командной строки **/warnaserror** компилятора можно также использовать для указания того, считаются ли предупреждения ошибками. К этому параметру можно добавить список с разделителями-запятыми, чтобы указать, какие предупреждения следует рассматривать как ошибки или предупреждения, с помощью + или -. В следующей таблице приведены возможные параметры.

|Параметр командной строки|Что определяет|
| - |---------------|
|`/warnaserror+`|Обрабатывать предупреждения как ошибки.|
|`/warnsaserror`-|Не обрабатывать предупреждения как ошибки. Это значение по умолчанию.|
|`/warnaserror+:<warning list` `>`|Обрабатывать отдельные предупреждения как ошибки, идентификатор которых указан в списке с разделителями-запятыми.|
|`/warnaserror-:<warning list>`|Не обрабатывать отдельные предупреждения как ошибки, идентификатор которых указан в списке с разделителями-запятыми.|
|`/nowarn`|Не сообщать об ошибках.|
|`/nowarn:<warning list>`|Не сообщать об отдельных предупреждениях, идентификатор которых указан в списке с разделителями-запятыми.|

Список предупреждений содержит идентификаторы ошибок для предупреждений, которые нужно рассматривать как ошибки. Его можно использовать с параметрами командной строки, чтобы включить или отключить конкретные предупреждения. Если список предупреждений содержит недопустимое число, возвращается ошибка.

## <a name="examples"></a>Примеры
Эта таблица с примерами аргументов командной строки описывает назначение каждого аргумента.

|Аргумент|Описание|
|--------------|-----------------|
|`vbc /warnaserror`|Указывает, что все предупреждения должны рассматриваться как ошибки.|
|`vbc /warnaserror:42024`|Указывает, что предупреждение 42024 должно рассматриваться как ошибка.|
|`vbc /warnaserror:42024,42025`|Указывает, что предупреждения 42024 и 42025 должны рассматриваться как ошибки.|
|`vbc /nowarn`|Указывает, что предупреждения не должны выводиться.|
|`vbc /nowarn:42024`|Указывает, что предупреждение 42024 не должно выводиться.|
|`vbc /nowarn:42024,42025`|Указывает, что предупреждения 42024 и 42025 не должны выводиться.|

## <a name="types-of-warnings"></a>Типы предупреждений
Ниже приведен список предупреждений, которые может потребоваться обрабатывать как ошибки.

### <a name="implicit-conversion-warning"></a>Предупреждение о неявном преобразовании
Выдается для экземпляров неявного преобразования. Сюда не включаются неявные преобразования из встроенного числового типа в строку при использовании оператора `&`. По умолчанию для новых проектов это предупреждение отключено.

Идентификатор: 42016

### <a name="late-bound-method-invocation-and-overload-resolution-warning"></a>Предупреждение о вызове метода позднего связывания и разрешении перегрузки
Выдается для экземпляров позднего связывания. По умолчанию для новых проектов это предупреждение отключено.

Идентификатор: 42017

### <a name="operands-of-type-object-warnings"></a>Предупреждения для операндов типа Object
Создаются при наличии операндов типа `Object`, которые могут привести к ошибке с оператором **Option Strict On**. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42018 и 42019

### <a name="declarations-require-as-clause-warnings"></a>Предупреждения для объявлений, требующих предложение As
Создаются, когда объявление переменной, функции или свойства, где отсутствует предложение `As`, приводит к ошибке с оператором **Option Strict On**. Предполагается, что переменные, которым не назначен тип, имеют тип `Object`. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42020 (объявление переменной), 42021 (объявление функции) и 42022 (объявление свойства).

### <a name="possible-null-reference-exception-warnings"></a>Предупреждение о возможном исключении пустой ссылки
Создается, когда переменная используется до присвоения ей значения. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42104, 42030

### <a name="unused-local-variable-warning"></a>Предупреждение о неиспользуемой локальной переменной
Создается, когда локальная переменная объявлена, но не используется. По умолчанию включен.

Идентификатор: 42024

### <a name="access-of-shared-member-through-instance-variable-warning"></a>Предупреждение о доступе к общему элементу через переменную экземпляра
Создается, когда доступ к общему элементу через экземпляр может иметь побочные эффекты или когда доступ к общему элементу через переменную экземпляра не находится в правой части выражения или передается в качестве параметра. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42025

### <a name="recursive-operator-or-property-access-warnings"></a>Предупреждения для рекурсивного доступа к оператору или свойству
Создается, когда в теле подпрограммы используется тот же оператор или то же свойство, в которых она задана. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42004 (оператор), 42026 (свойство)

### <a name="function-or-operator-without-return-value-warning"></a>Предупреждение о функции или операторе без возвращаемого значения
Создается, когда функция или оператор не имеют возвращаемого значения. Сюда входит пропуск `Set` в неявной локальной переменной с тем же именем, что и функция. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42105 (функция), 42016 (оператор)

### <a name="overloads-modifier-used-in-a-module-warning"></a>Предупреждение об использовании в модуле модификаторов перегрузки
Создается, когда `Overloads` используется в `Module`. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42028

### <a name="duplicate-or-overlapping-catch-blocks-warnings"></a>Предупреждение о повторяющихся или перекрывающихся блоках catch
Создается, когда блок `Catch` никогда не достигается из-за его отношений с другими блоками `Catch`, которые были определены. По умолчанию для новых проектов это предупреждение включено.

Идентификатор: 42029, 42031

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Типы ошибок](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/error-types)
- [Оператор Try...Catch...Finally](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement)
- [/nowarn](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/nowarn)
- [/warnaserror (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/warnaserror)
- [Страница "Компиляция" в конструкторе проектов (Visual Basic)](../ide/reference/compile-page-project-designer-visual-basic.md)
- [Предупреждения компилятора, выключенные по умолчанию](/cpp/preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default)
