---
title: "Создание пользовательских шаблонов проектов и элементов в Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "шаблоны элементов, сведения о шаблонах элементов"
  - "шаблоны проектов [Visual Studio], сведения о шаблонах проектов"
  - "шаблоны [Visual Studio], сведения о шаблонах"
  - "шаблоны [Visual Studio], элемент"
  - "шаблоны [Visual Studio], проекты"
  - "шаблоны Visual Studio, сведения о шаблонах"
  - "шаблоны Visual Studio, элемент"
  - "шаблоны Visual Studio, проект"
ms.assetid: a6ce501a-699b-4e3e-ade8-c81895645c20
caps.latest.revision: 9
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Создание пользовательских шаблонов проектов и элементов в Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Шаблоны проектов и элементов [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] предоставляют многократно используемые заглушки, обеспечивающие пользователям определенный базовый код и структуры, которые можно использовать в своих целях.  
  
## Шаблоны Visual Studio  
 При установке [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] устанавливается ряд предопределенных шаблонов проектов и элементов.  Шаблоны приложений Windows Forms и библиотек классов [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] И [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)], доступные в диалоговом окне **Новый проект**, являются примерами шаблонов проектов.  Установленные шаблоны элементов доступны в диалоговом окне **Добавление нового элемента** и включают в себя такие элементы, как файлы кода, XML\-файлы, HTML\-страницы и таблицы стилей.  
  
 Для пользователей эти шаблоны представляют собой отправную точку, с которой можно начать создание новых проектов или расширение текущих проектов.  Шаблоны проектов предоставляют файлы, необходимые для конкретного типа проекта, включая стандартные ссылки на сборки, задают свойства проекта и параметры компилятора по умолчанию.  По сложности шаблоны элементов могут варьироваться от одного пустого файла с правильным расширением до элемента из нескольких файлов, содержащего, например, файлы исходного кода, которые содержат код заглушек, файлы сведений о конструкторе и внедренные ресурсы.  
  
 Помимо установленных шаблонов в диалоговых окнах **Новый проект** и **Добавление нового элемента** можно создавать собственные шаблоны, а также скачивать и использовать шаблоны, созданные сообществом.  Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Создание шаблонов проектов](../ide/how-to-create-project-templates.md) и [Практическое руководство. Создание шаблонов элементов](../ide/how-to-create-item-templates.md).  
  
## Содержимое шаблона  
 Все шаблоны проектов и элементов, установленные вместе с [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] или созданные пользователем, работают на основе одних и тех же принципов и имеют схожее содержимое.  Все шаблоны содержат следующие элементы:  
  
-   Файлы, создаваемые при использовании шаблона.  Сюда входят файлы с исходным кодом, внедренные ресурсы, файлы проекта и т. д.  
  
-   Один VSTEMPLATE\-файл.  Этот файл содержит метаданные, которые предоставляют [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] сведения, необходимые для отображения шаблона в диалоговых окнах **Новый проект** и **Добавление нового элемента** и создания проекта или элемента из шаблона.  Дополнительные сведения о VSTEMPLATE\-файлах см. в разделе [Параметры шаблона](../ide/template-parameters.md).  
  
 Если эти файлы сжаты в ZIP\-файл и помещены в соответствующую папку, [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] автоматически отображает их.  Шаблоны проектов отображаются в разделе **Мои шаблоны** диалогового окна **Новый проект**, а шаблоны элементов отображаются в диалоговых окнах **Добавление нового элемента**.  Дополнительные сведения о папках шаблонов см. в разделе [Практическое руководство. Размещение и упорядочение шаблонов и элементов](../ide/how-to-locate-and-organize-project-and-item-templates.md).  
  
## Наборы для начинающих  
 Начальные наборы являются усовершенствованными шаблонами, которые можно использовать совместно с другими членами сообщества.  Начальный набор содержит компилируемые образцы кода, документацию и другие ресурсы, помогающие пользователям освоить новые инструменты и методы программирования во время разработки полезных реальных приложений.  В начальных наборах используются те же основные процедуры и содержимое, что и в обычных шаблонах.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание начальных наборов](../ide/how-to-create-starter-kits.md).  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Создание шаблонов проектов](../ide/how-to-create-project-templates.md)   
 [Практическое руководство. Создание шаблонов элементов](../ide/how-to-create-item-templates.md)   
 [Параметры шаблона](../ide/template-parameters.md)   
 [Настройка шаблонов](../ide/customizing-project-and-item-templates.md)   
 [Практическое руководство. Создание начальных наборов](../ide/how-to-create-starter-kits.md)