---
title: "Создание приложений для языков с двунаправленным письмом | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "арабский язык, создание приложений"
  - "поддержка языков с двунаправленным письмом, сведения о языках с двунаправленным письмом"
  - "отображение знаков иврита, создание приложений"
ms.assetid: b56f9795-ed8d-4452-9d49-8ca0b0145d86
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Создание приложений для языков с двунаправленным письмом
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Средства Visual Studio позволяют разрабатывать приложения, корректно отображающие текст на языках с письмом справа налево, в том числе на арабском и иврите.  Для использования некоторых функциональных возможностей достаточно просто задать свойства.  В других случаях следует реализовать функциональные возможности в программном коде.  
  
> [!NOTE]
>  Для обеспечения возможности ввода и отображения данных на языках с двунаправленным письмом необходима версия Windows, поддерживающая соответствующий язык.  Это может быть либо английская версия Windows, в которой установлен нужный языковой пакет, либо соответствующая локализованная версия Windows.  
  
## Типы приложения, поддерживающие двунаправленных языков  
  
1.  Windows\-приложение.  Можно разрабатывать приложения с полной поддержкой двунаправленного письма, которые включают поддержку двунаправленного текста, порядка чтения справа налево и зеркальное отражение элементов интерфейса \(окон, меню, диалоговых окон и т.д.\).  Все эти возможности, кроме зеркального отражения элементов интерфейса, доступны по умолчанию или в качестве параметров свойств.  Зеркальное отражение ряда элементов, в частности окон сообщений, поддерживается изначально.  Однако в остальных случаях следует реализовать зеркальное отражение в программном коде.  Для получения дополнительной информации см. [Bi\-Directional Support for Windows Forms Applications](../Topic/Bi-Directional%20Support%20for%20Windows%20Forms%20Applications.md).  
  
2.  Веб\-приложения.  Сервисная поддержка веб\-службы и получение с UTF\-8 и текст юникода, что их соответствующим для приложений, двунаправленных языков.  Приложения используют веб\-клиент браузерах для их пользовательского интерфейса, поэтому двухнаправленной степень поддержки в веб\-приложения зависит от успешность браузер пользователя поддерживает двунаправленных эти функции.  В Visual Studio можно разрабатывать приложения с поддержкой текста на арабском языке или иврите, чтения справа налево, кодировки файлов, языковых и региональных параметров.  Для получения дополнительной информации см. [Bidirectional Support for ASP.NET Web Applications](../Topic/Bidirectional%20Support%20for%20ASP.NET%20Web%20Applications.md).  
  
3.  консольные приложения;  Консольные приложения не поддерживают текст на языках с двунаправленным письмом.  Это последствия как Windows работает с консольными приложениями.  
  
## Функции Visual Studio, полностью поддерживаются  
 В режиме разработки в Visual Studio можно использовать языки с двунаправленным письмом в следующих областях:  
  
-   **Ввод текста.** Visual Studio поддерживает Юникод, поэтому, если в системе установлены соответствующие региональные параметры и язык ввода, можно вводить текст на арабском языке или иврите \(поддержка арабского языка включает кашиды и диакритические знаки\).  
  
-   **Имена объектов.** Языки с двунаправленным письмом можно использовать для присвоения имен решениям, проектам, файлам, папкам и т.д.  В коде можно использовать языки с двунаправленным письмом для присвоения имен переменным, классам, объектам, атрибутам, метаданным и другим элементам.  
  
-   **Кодировка файлов.** Можно сохранять и открывать файлы в кодировке для определенного языка или в кодировке Юникод.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Сохранение и открытие файлов с использованием определенной кодировки](../ide/how-to-save-and-open-files-with-encoding.md).  
  
## Функциональные возможности, не поддерживаемые или поддерживаемые не полностью  
 Остальные функциональные возможности, представленные в приложениях для двунаправленных языков, в Visual Studio поддерживаются не полностью или не поддерживаются вообще.  К ним относятся:  
  
-   **Порядок чтения справа налево.** По умолчанию в элементах управления для ввода текста, используемых в Visual Studio, установлен порядок чтения слева направо.  В большинстве случаев для изменения направления чтения можно использовать стандартные средства Windows.  Например, можно нажать Ctrl \+ Shift справа, чтобы включить поддержку чтения справа налево для значений свойств в окне "Свойства".  
  
     Тем не менее, порядок чтения справа налево в Visual Studio поддерживается не везде.  Исключения:  
  
    -   К полям с флажками, раскрывающимся спискам и другим элементам управления в диалоговых окнах Visual Studio всегда применяется порядок чтения слева направо;  
  
    -   Редактор кода \(и текстовый редактор\) не поддерживает порядок чтения справа налево.  Вводить текст на языке с двунаправленным письмом можно, но чтение всегда ведется слева направо.  
  
## Использование арабского или иврита для именования объектов  
 Папкам, переменным и другим объектам можно присваивать имена с элементами текста на арабском языке или иврите.  При работе с арабским языком можно использовать любые знаки арабского алфавита, включая кашиды и диакритические знаки.  
  
 Элементы, которым можно присваивать имена на арабском языке или иврите и которые будут корректно обрабатываться в Visual Studio:  
  
-   Имена решений, проектов и файлов, включая любые папки в пути к файлам проектов.  В обозревателе решений имена решений и элементов будут отображаться корректно.  
  
-   Содержимое файлов.  Можно открывать и сохранять файлы в кодировке Юникод или в кодировке для конкретной кодовой страницы.  
  
    > [!NOTE]
    >  Редактор кода представляет собой особый случай.  Более подробные сведения по этому вопросу см. ниже.  
  
-   Элементы данных.  В **обозревателе серверов** эти элементы будут отображаться корректно и их можно будет изменять.  
  
-   Элементы, копируемые в буфер обмена Windows.  
  
-   Атрибуты и метаданные.  
  
-   Значения свойств.  Можно использовать текст на арабском или иврите в окне свойств.  В этом окне можно переключаться между порядком чтения слева направо и справа налево с помощью стандартных сочетаний клавиш Windows \(CTRL \+ правая клавиша SHIFT для перехода к порядку чтения справа налево, CTRL \+ левая клавиша SHIFT для перехода к порядку чтения слева направо\).  
  
-   Текст кода и литералов.  В редакторе кода \(который одновременно является и текстовым редактором\) можно использовать арабский текст или иврит для присвоения имен классам, функциям, переменным, свойствам, строковым литералам, атрибутам и пр.  В то же время порядок чтения справа налево в редакторе не поддерживается; текст всегда начинается с левого края.  
  
    > [!TIP]
    >  Рекомендуется выносить строковые литералы в файлы ресурсов, а не жестко кодировать их в программах.  Для получения дополнительной информации см. [Walkthrough: Localizing Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5).  
  
    > [!NOTE]
    >  Соблюдайте единообразие при обращении объектов с именами на упомянутых языках.  Например, если имя переменной на арабском языке содержит кашиду, всегда указывайте кашиду при обращении к этой переменной, иначе возникнут ошибки.  
  
-   Комментарии к коду.  Можно писать комментарии на арабском языке или иврите.  Также можно использовать эти языки в средстве построения комментариев.  
  
## См. также  
 [Bi\-Directional Support for Windows Forms Applications](../Topic/Bi-Directional%20Support%20for%20Windows%20Forms%20Applications.md)   
 [Bidirectional Support for ASP.NET Web Applications](../Topic/Bidirectional%20Support%20for%20ASP.NET%20Web%20Applications.md)   
 [Глобализация приложений](../ide/globalizing-applications.md)   
 [Локализация приложений](../ide/localizing-applications.md)