---
title: "Создание решений и проектов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.openprojectfromweb
- vs.newproject
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.General
- SolutionItemsProject
helpviewer_keywords:
- solutions [Visual Studio], deleting
- solutions [Visual Studio], creating
- projects [Visual Studio], creating
ms.assetid: 836f8ca0-3fc9-4f4b-9090-45f2e4d2e9c8
caps.latest.revision: 46
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5ea9179ad37514ffad4876177b05150eecc22def
ms.openlocfilehash: 9a4b04dc59c409a5c68ad1fb376abb33b3859ff6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/24/2017

---
# Создание решений и проектов
<a id="create-solutions-and-projects" class="xliff"></a>
Проекты — это логические контейнеры для всех объектов, которые необходимы для сборки приложения. Когда вы выбираете **Файл**, **Создать**, **Проект** в главном меню для создания проекта, [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] создает решение, которое будет его содержать. После этого в решение при необходимости можно добавить дополнительные новые или существующие проекты. Можно создавать проекты из существующих файлов кода, а также временные проекты (только .NET), которые будут удалены после завершения работы с ними.

> [!NOTE]
>  Содержимое этого раздела ориентировано на выпуск Visual Studio Community. Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут (в зависимости от текущих настроек или выпуска Visual Studio) отличаться от описанных здесь. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).

## Создание проекта из установленного шаблона проекта
<a id="create-a-project-from-an-installed-project-template" class="xliff"></a>  
 В главном меню последовательно выберите пункты **Файл**, **Создать**, **Проект**, чтобы открыть диалоговое окно "Создать проект". В левой области в разделе **Установлено**, **Шаблоны** выберите язык программирования и платформу или технологию, а затем выберите один из доступных шаблонов в средней области.  

 Раскрывающийся список **Решение** в диалоговом окне **Новый проект** позволяет создать новый проект в новом или существующем решении либо в новом экземпляре Visual Studio.  

## Создание проекта из существующих файлов с текстом программ
<a id="create-a-project-from-existing-code-files" class="xliff"></a>  
 Если имеется коллекция свободных исходных файлов, можно легко создать проект, содержащий их. Выберите **Файл**, **Создать**, **Проект из существующего кода**, чтобы открыть **мастер создания проекта по существующим файлам с кодом**, и следуйте инструкциям на экране.  

> [!TIP]
>  Этот вариант лучше всего подходит для относительно простых коллекций файлов.  

## Создание временного проекта (C# и Visual Basic)
<a id="create-a-temporary-project-c-and-visual-basic" class="xliff"></a>
 С помощью временных проектов можно создать проект .NET и поэкспериментировать с ним без указания расположения на диске. При создании проекта просто выберите тип проекта и шаблон и укажите имя в диалоговом окне **Новый проект** . При работе с временным проектом его можно сохранить или удалить в любое время.  

## Создание проекта .NET, настроенного для конкретной версии .NET Framework
<a id="create-a-net-project-that-targets-a-specific-version-of-the-net-framework" class="xliff"></a>  
 Можно создать проект для более ранних версий платформы .NET Framework с помощью раскрывающегося меню версий **.NET Framework** в верхней части диалогового окна **Новый проект**  Установите это значение до выбора шаблона проекта, так как в списке будут отображаться только шаблоны, совместимые с данной версией .NET Framework.  

 Для доступа к версиям более ранним, чем .NET Framework 4.0, необходимо, чтобы на компьютере была установлена версия 3.5.  

## Скачивание примеров решений
<a id="download-sample-solutions" class="xliff"></a>  
 Visual Studio можно использовать для скачивания и установки примеров решений из [коллекции исходных кодов MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=254185), а также других источников, таких как репозитории Git.

 Можно загрузить либо отдельные примеры, либо пакет примеров, содержащий связанные примеры, которые используют общую технологию или тему. Пользователь получит уведомление при публикации изменений исходного кода для любого ранее загруженного им примера.  

 Дополнительные сведения см. в статье [Visual Studio Samples](../ide/visual-studio-samples.md) (Примеры Visual Studio).  

## Добавление отдельных файлов на уровне решения
<a id="add-single-files-at-the-solution-level" class="xliff"></a>  
 Иногда может потребоваться файл, на который ссылаются несколько проектов или который содержит текст и прочие данные, а также логически принадлежит уровню решения, а не конкретному проекту.  Добавление одного элемента в решение  

- Щелкните правой кнопкой узел решения в **обозревателе решений** и выберите **Добавить**, **Новый элемент** или **Добавить**, **Существующий элемент**.  

## Создание пустых решений
<a id="create-empty-solutions" class="xliff"></a>  
 Хотя проекты могут находиться в решении, можно также создавать решения, не содержащие проектов. Также можно открывать проекты кода без использования решения.

#### Создание пустого решения
<a id="to-create-an-empty-solution" class="xliff"></a>  

1.  В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать**, **Проект**.  

2.  В раскрывшемся списке в левой области выберите **Установленные**, **Другие типы проектов**, **Решения Visual Studio**.  

3.  В средней области выберите **Пустое решение**.  

4.  Задайте значение **Имя** и **Расположение** для решения, затем нажмите кнопку **ОК**.  

После создания пустого решения к нему можно добавить новые или существующие проекты или элементы, выбрав пункт**Добавить новый элемент** или **Добавить существующий элемент** в меню **Проект**.

### Удаление решений
<a id="delete-solutions" class="xliff"></a>  
 Решение можно удалить окончательно, но не с помощью [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]. Перед удалением решения переместите все проекты, которые могут понадобиться для другого решения. Затем с помощью проводника удалите каталог, содержащий файлы решения с расширениями SLN и SUO.  

> [!NOTE]
>  SUO-файл является скрытым и не отображается, если проводник имеет параметры по умолчанию.  

##### Удаление решения
<a id="to-delete-a-solution" class="xliff"></a>  

1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект, который вы хотите удалить, после чего выберите **Открыть папку в проводнике** в контекстном меню.

2.  В проводнике перейдите на один уровень вверх.

3.  Выберите каталог, содержащий решение, и нажмите клавишу DELETE.

## См. также
<a id="see-also" class="xliff"></a>  
 [Решения и проекты](../ide/solutions-and-projects-in-visual-studio.md)   

