---
title: Рекомендации для сообщества разработчиков
description: Описание рекомендаций по работе с сообществом разработчиков Visual Studio.
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: conceptual
author: madskristensen
ms.author: madsk
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0722716b086877d5522b9ef8fae79976fbdb0805
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894677"
---
# <a name="developer-community-guidelines"></a>Рекомендации для сообщества разработчиков

Сообщество разработчиков отслеживает проблемы и предложения по функциям для Visual Studio.

## <a name="submitting-problems-and-suggestions"></a>Отправка проблем и предложений

[Сообщество разработчиков Visual Studio](https://aka.ms/feedback/suggest?space=8) отслеживает проблемы и предложения по функциям для Visual Studio.

### <a name="before-submitting-an-issue"></a>Перед отправкой проблемы

Выполните поиск проблемы в сообществе разработчиков Visual Studio, чтобы убедиться, что она не существует. Если окажется, что проблема уже существует, добавьте соответствующие комментарии и проголосуйте.

Если вы задаете вопрос, разместите его на сайте [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/visual-studio?tab=Newest), добавив тег _visual-studio_. Специалисты службы поддержки клиентов отслеживают этот тег и помогут ответить на вопросы.

Если вы не можете найти существующую проблему, описывающую ошибку или функцию, отправьте проблему, следуя приведенным ниже рекомендациям.

### <a name="writing-a-good-bug-report-or-feature-suggestion"></a>Написание хорошего отчета об ошибках или предложения по функциям

- Для каждой проблемы следует размещать только один вопрос или запрос функции.

  - Если одна проблема содержит несколько вопросов или запросов функции, процесс диагностики проблемы и голосования за нее усложняется.
  - Не добавляйте проблему в качестве комментария к существующей проблеме, если в ней не используются такие же входные данные. Многие проблемы кажутся схожими, но имеют различные причины, что затрудняет их диагностику.

- Чем больше информации вы предоставите, тем проще будет воспроизвести и исправить проблему.
- Включите следующее в каждую проблему.

  - Шаги по воспроизведению проблемы (1… 2… 3…), а также ожидаемый и полученный результат.
  - Включите изображения, анимации или ссылки на видео. Изображения и анимации иллюстрируют шаги воспроизведения, но _не_ заменяют их.
  - При необходимости добавьте фрагмент кода, демонстрирующий ошибку, или ссылку на репозиторий кода, чтобы мы могли воспроизвести проблему на своем компьютере.

- Обязательно сделайте следующее.

  - Выполните поиск, чтобы проверить, существует ли дубликат проблемы. Если да, проголосуйте за существующую проблему, добавив дополнительные комментарии или пояснения.
  - Воспроизведите проблему после отключения всех расширений. Если окажется, что проблема вызвана установленным вами расширением, отправьте вопрос о расширении.
  - Упростите код, связанный с проблемой, чтобы мы могли лучше изолировать проблему.

Даже при наличии проблем, по которым предоставлены подробные сведения, нам может не удастся воспроизвести проблему и мы запросим у вас дополнительные сведения.

## <a name="managing-problem-reports"></a>Управление отчетами о проблемах

Рассмотрение проблемы представляет собой многоэтапный процесс, который выполняется в сотрудничестве с командой разработчиков функций. Как правило, он занимает одну неделю, но может требовать больше времени. Цель рассмотрения — дать пользователю четкое представление о том, что будет происходить с проблемой. Например, вы узнаете о наших планах: устранение проблемы или получение дополнительных отзывов от участников сообщества.

После того как вы сообщите о проблеме, состояния обозначают место вашего обращения в рамках жизненного цикла. Когда группы по продуктам Visual Studio изучат ваш отзыв, они назначат ему соответствующее состояние. Следите за состоянием отчетов о проблемах, изучив [эту статью](./report-a-problem.md).

### <a name="prioritizing-which-issues-to-fix"></a>Определение приоритетов для подлежащих исправлению проблем

Исправить все обнаруживаемые проблемы невозможно. В одних случаях это слишком затратно, в других может отрицательно повлиять на работу других функций, а в третьих — нецелесообразно из-за малой значимости проблем. Мы понимаем, что в отчете сообщается о проблеме, которая беспокоит вас. Мы все сталкивались с такими ситуациями, если не в этом проекте, то во многих других, которыми мы занимались. Если вы считаете, что проблема была закрыта без соответствующих на то оснований, приведите дополнительные сведения по вашему случаю и запросите повторную активацию его рассмотрения. На этом этапе мы можем запрашивать у вас дополнительные сведения.

### <a name="missing-important-information"></a>Отсутствуют важные сведения

Состояние _Нужны дополнительные сведения_ указывает, что нам нужны от вас важные дополнительные сведения. Мы оставим комментарий о необходимых конкретных данных, а вы получите уведомление по электронной почте. Если информация не будет получена в течение семи дней, мы отправим вам напоминание. А через 14 дней бездействия запрос будет закрыт.

### <a name="other-product"></a>Другой продукт

Иногда, когда мы получаем сообщение о проблеме, выясняется, что она связана с другим продуктом, а не Visual Studio. Это может быть другое связанное приложение или расширение. 

В этом случае мы закроем проблему и попросим вас открыть ее для другого продукта. Ниже приведены некоторые распространенные расположения для размещения этих проблем.

* [SQL Server](https://feedback.azure.com/forums/908035-sql-server)
* [Поддержка по подписке Visual Studio](https://feedback.azure.com/forums/908035-sql-server)
* [Office](https://support.office.com/article/how-do-i-give-feedback-on-microsoft-office-2b102d44-b43f-4dd2-9ff4-23cf144cfb11)
* [Windows](https://support.microsoft.com/help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub-app)

#### <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

- [Практическое руководство. Повышение шансов решения проблемы с производительностью](./how-to-increase-chances-of-performance-issue-being-fixed.md)
- [Устранение неполадок и создание журналов по проблемам MSBuild](./msbuild-logs.md)

## <a name="managing-feature-suggestions"></a>Управление предложениями по функциям

Предложения по функциям являются механизмами взаимодействия между нами и участниками сообщества разработчиков. Технически, все запросы функций могут быть всегда открытыми. Но в этом случае сообщество не сможет отслеживать фактическое состояние функции. Поэтому мы закрываем запросы функций, с которыми не будем работать, и добавляем к функциям, которые можем рассматривать, метку _На рассмотрении_.

Если вы предложили функцию, возможно, вы будете разочарованы тем, что мы не планируем работать с вашим запросом. Мы понимаем это. Мы все сталкивались с такой ситуацией, если не в этом проекте, то во многих других, которыми мы занимались. Будьте уверены, мы ценим ваш вклад. Не расстраивайтесь, когда мы закрываем ваше предложение или помечаем его как находящееся _На рассмотрении_. Если вы считаете, что ваше предложение по функции заслуживает того, чтобы оставаться открытым, поясните ваш вариант использования и свяжитесь с нами или соберите больше голосов.

В процессе принятия решений мы рассматриваем следующие характеристики предложения по функциям:

- Соответствует ли это общему направлению развития продукта?
- Можем ли мы себе позволить его создание и обслуживание?
- Соответствует ли оно общей [стратегии развития](/visualstudio/productinfo/vs-roadmap)?
- Есть ли у него поддержка сообщества в виде достаточного числа голосов и комментариев?
- Нравится ли оно нам, даже несмотря на невысокую поддержку сообщества?

Если мы не сможем ответить "Да" на любой из этих вопросов, предложение будет закрыто. Но часто предложение остается открытым в состоянии _На рассмотрении_, чтобы получать дополнительные отзывы участников сообщества.

Если предложение не соответствует общему направлению развития продукта, оно будет закрыто с состоянием *Out of Scope* (Не соответствует). Например, у нас могут быть аналогичные инвестиции в другие компоненты семейства продуктов Visual Studio. Либо предлагаемая функция может быть полезна только нескольким пользователям. В таком случае лучше предоставить ее в виде расширения.

Следите за состоянием предложения по функции, придерживаясь сведений в [этой статье](./report-a-problem.md).

## <a name="discussion-etiquette"></a>Этикет обсуждений

Чтобы взаимодействие было четким и открытым, пишите сообщения на английском языке и только по делу. Будьте внимательны к другим и всегда старайтесь общаться уважительно и на должном профессиональном уровне.

Дополнительные сведения см. в документе [Правила поведения сообщества Майкрософт](https://answers.microsoft.com/en-us/page/codeofconduct).

Все нарушения этикета обсуждений могут стать причиной удаления комментария и, в конечном счете, блокировки пользователя.

## <a name="data-privacy"></a>Конфиденциальность данных

Комментарии и ответы являются общедоступными, но вложенные файлы предоставляются исключительно корпорации Майкрософт. Эта открытость является преимуществом, так как позволяет всему сообществу видеть проблемы и решения, обнаруженные другими пользователями. Если вы обеспокоены конфиденциальностью своих данных или сведений о вашей личности, то для вас есть решение. См. статью [Конфиденциальность данных сообщества разработчиков](./developer-community-privacy.md).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Перейдите на сайт [сообщества разработчиков Visual Studio](https://aka.ms/feedback/suggest?space=8), чтобы сообщать о проблемах, предлагать функции или просматривать существующие запросы. Желаем удачи!
