---
title: "Кодировки и разрывы строк | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.Encoding"
helpviewer_keywords: 
  - "редакторы, разрывы строк"
  - "кодировка"
  - "символы разрыва строки"
  - "разрывы строк"
  - "Visual Studio, кодировка"
  - "Visual Studio, символы разрыва строки"
ms.assetid: 8f9b3ffc-7b8d-44f4-87cb-dc29105be12d
caps.latest.revision: 8
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Кодировки и разрывы строк
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В Visual Studio можно использовать  **Параметры сохранения файла и дополнительно** параметры, чтобы определить тип разрыва строки символов.  Также можно изменить кодировку файла с теми же параметрами.  
  
> [!NOTE]
>  Если у вас есть определенные типы параметров разработки \(веб\-разработки Visual Basic, F\#\) может не отображаться  **Дополнительные параметры сохранения** в меню.  Чтобы изменить параметры \(например, в общие\), откройте  **Сервис \/ Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения содержатся в разделе  [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
 В Visual Studio следующие знаки воспринимаются как разрывы строк:  
  
-   CRLF: «ВОЗВРАТ КАРЕТКИ» \+ «ПЕРЕВОД СТРОКИ», СИМВОЛЫ, ЮНИКОДА, 000 D \+ 000A.  
  
-   LF: «ПЕРЕВОД СТРОКИ», СИМВОЛ ЮНИКОДА 000A.  
  
-   NEL: «СЛЕДУЮЩАЯ СТРОКА», СИМВОЛ ЮНИКОДА 0085.  
  
-   LS: РАЗДЕЛИТЕЛЬ СТРОК, СИМВОЛ ЮНИКОДА 2028.  
  
-   PS: РАЗДЕЛИТЕЛЬ АБЗАЦЕВ, СИМВОЛ ЮНИКОДА 2029.  
  
 Текст, который копируется из других приложений хранит исходную кодировку и знаки разрыва строки.  Например если скопировать текст из программы «Блокнот» и вставьте его в текстовый файл в Visual Studio, текст имеет те же параметры, которые он имел в блокноте.  
  
 При открытии файла, который имеет другую строку символов разрыва, может появиться диалоговое окно с запросом о ли символы разрыва строки, несовместимые должны быть нормализованы и какой тип разрыва строки для выбора.