---
title: Поиск и использование расширений
ms.date: 06/07/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.ExtensionManager
helpviewer_keywords:
- install extensions
- install packages
- managing extensions visual studio
ms.assetid: 4ca92d93-31b9-47ef-8109-4a429d9e2ca3
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0cf5ae1c4109f88e9fca74f59fec09233bbec04d
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "55027860"
---
# <a name="find-and-use-visual-studio-extensions"></a>Поиск и использование расширений Visual Studio

Расширения Visual Studio — это пакеты кода, которые выполняются в Visual Studio и предоставляют новые или улучшенные функции Visual Studio. Дополнительные сведения о расширениях Visual Studio см. здесь: [Visual Studio SDK](../extensibility/visual-studio-sdk.md).

С помощью диалогового окна **Расширения и обновления** можно установить расширения и примеры Visual Studio с веб-сайтов и из других источников, а затем включить, отключить, обновить или удалить их. (Выберите **Сервис > Расширения и обновления** или введите **Расширения** в окне **Быстрый запуск**.) В диалоговом окне также показаны обновления для установленных образцов и расширений. Можно также загрузить расширения с веб-сайтов или получить их у других разработчиков.

> [!NOTE]
> Начиная с Visual Studio 2015 расширения, размещенные в Visual Studio Marketplace, обновляются автоматически. Этот параметр можно изменить с помощью диалогового окна **Расширения и обновления** .  Дополнительные сведения см. в разделе **Автоматическое обновление расширений** .

## <a name="finding-visual-studio-extensions"></a>Поиск расширений Visual Studio

Расширения можно установить из [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs). К числу расширений относятся элементы управления, примеры, шаблоны, инструменты или другие компоненты, расширяющие возможности Visual Studio. Visual Studio поддерживает расширения в формате VSIX: шаблоны проектов, шаблоны элементов, элементы для **панели элементов** , компоненты MEF и пакеты VSPackage. Кроме того, можно загрузить и установить расширения на основе MSI, однако их будет невозможно включить или отключить в диалоговом окне **Расширения и обновления** . Visual Studio Marketplace содержит расширения VSIX и MSI.

## <a name="installing-or-uninstalling-visual-studio-extensions"></a>Установка и удаление расширений Visual Studio

В разделе **Расширения и обновления**найдите нужное расширение для установки. (Если известно имя или часть имени расширения, можно выполнить поиск в окне **Поиск**.) Нажмите **Скачать**.  Будет запланирована установка расширения. Расширение будет установлено после закрытия всех экземпляров Visual Studio.

При попытке установить расширение, имеющее зависимости, то установщик проверяет, установлены ли эти зависимости. Если они не установлены, то диалоговое окно **Расширения и обновления** отображает список зависимостей, которые требуется установить перед установкой данного расширения.

Если требуется прекратить использование расширения, его можно отключить или удалить. Отключенное расширение сохранится, но не будет загружаться. Можно отключить только расширения VSIX; расширения, которые были установлены с помощью MSI, можно только удалить. Найдите расширение и щелкните **Удалить** или **Отключить**. Чтобы выгрузить отключенное расширение, необходимо перезапустить Visual Studio.

## <a name="per-user-and-administrative-extensions"></a>Расширения на уровне пользователя и администратора

Большинство расширений подлежат установке на уровне пользователя и устанавливаются в папку *%LocalAppData%\Microsoft\VisualStudio\\<версия_Visual_Studio\>\Extensions\\*. Некоторые расширения устанавливаются на уровне администратора в папку *\<папка установки Visual Studio>\Common7\IDE\Extensions\\*.

Чтобы защитить систему от расширений, которые могут содержать ошибки или вредоносный код, можно ограничить расширения на уровне пользователя, чтобы они загружались только при запуске Visual Studio под учетной записью пользователя со стандартными правами. Это означает, что расширения на уровне пользователя отключаются при запуске Visual Studio с правами администратора. Для этого перейдите на страницу параметров **Расширения и обновления** (выберите **Сервис > Параметры** > **Среда** > **Расширения и обновления** или просто введите **Расширение** в окне **Быстрый запуск**). Снимите флажок **Загрузить расширения для пользователей при запуске с правами администратора** и перезапустите Visual Studio.

## <a name="automatic-extension-updates"></a>Автоматическое обновление расширений

Пользовательские расширения обновляются автоматически при появлении новой версии для Visual Studio Marketplace.  Новая версия расширения обнаруживается и устанавливается в фоновом режиме и при следующей перезагрузке Visual Studio будет выполняться новая версия расширения.

Автоматическое обновление поддерживается только для пользовательских расширений.  Административные расширения, которые устанавливаются для всех пользователей, не будут обновляться, и вам потребуется вручную установить новые версии с помощью диалогового окна **Расширения и обновления** узла **Обновления**. Увидеть, какие расширения будут автоматически обновляться, можно в области сведений о расширении диалогового окна **Расширения и обновления**.

Функцию автоматического обновления можно отключить для всех или только определенных расширений.

- Чтобы отключить автоматическое обновление для всех расширений, щелкните ссылку **Изменить параметры расширений и обновлений** в диалоговом окне **Расширения и обновления** и снимите флажок **Автоматически обновлять расширения**.

- Чтобы отключить автоматическое обновление для конкретного расширения, снимите флажок **Автоматически обновлять это расширение** в области сведений о расширении в правой части диалогового окна **Расширения и обновления**.

> [!NOTE]
> Начиная с Visual Studio 2015 с обновлением 2 можно указать (**Инструменты > Параметры > Среда > Расширения и обновления**) необходимость автоматических обновлений для расширений на уровне пользователя, расширений для всех пользователей или и то, и другое (значение по умолчанию).

## <a name="extension-crashunresponsiveness-notifications"></a>Уведомления об аварийном завершении или зависаниях расширения

В **Visual Studio 2017 версии 15.3** появилась новая функция. Теперь Visual Studio уведомляет вас о тех расширениях, которые могли вызвать аварийное завершение предыдущего сеанса. Когда Visual Studio аварийно завершает работу, сохраняется стек исключений. При следующем запуске Visual Studio стек проверяется, начиная с листового узла, в направлении базы. Если Visual Studio определяет, что кадр принадлежит модулю, который является частью установленного и включенного расширения, система выводит уведомление.

Начиная с **Visual Studio 2017 версии 15.6** система оповещает еще и о тех расширениях, которые могут приводить к недоступности интерфейса.

Получив такое оповещение, вы можете проигнорировать его или выполнить одно из следующих действий.

- Выберите **Отключить это расширение**. Visual Studio отключает расширение и сообщает, нужно ли перезагрузить компьютер, чтобы отключение вступило в силу. Если потребуется, вы можете снова включить расширение в диалоговом окне **Расширения и обновления**.

- Выберите **Больше не показывать это сообщение**.
  - Если уведомление относилось к аварийному завершению в предыдущем сеансе, в Visual Studio больше не будет отображаться уведомление при аварийном завершении работы этого расширения. Этот выбор не влияет на уведомления Visual Studio о зависаниях, связанных с этим расширением, а также об аварийных завершениях и зависаниях, связанных с другими расширениями.
  - Если же уведомление относилось к зависанию, в среде IDE больше не будут появляться уведомления о том, что это расширение связано с зависаниями. В Visual Studio по-прежнему будут отображаться уведомления о связи этого расширения с аварийным завершением, а также о связи любых других расширений с аварийным завершением и зависанием.

- Выберите **Дополнительные сведения**, чтобы перейти к этой странице.

- Нажмите кнопку **X** в конце уведомления, чтобы закрыть уведомление. В этом случае уведомление снова отобразится в следующий раз, когда экземпляры этого расширения будут связаны с аварийным завершением или зависанием пользовательского интерфейса.

> [!NOTE]
> Уведомление о зависании или аварийном завершении пользовательского интерфейса означает только то, что один из модулей конкретного расширения находился в стеке в тот момент, когда произошло аварийное завершение. Это не обязательно означает, что расширение стало причиной сбоя. Возможно, расширение вызвало внутренний код Visual Studio, который привел к аварийному завершению или зависанию пользовательского интерфейса. Но эти уведомления могут быть полезны, если расширение, приводящее к аварийному завершению или зависанию пользовательского интерфейса, не очень важно для вас. Отключив такое расширение, вы сможете избежать аналогичных проблем в будущем без ущерба для производительности.

## <a name="sample-master-copies-and-working-copies"></a>Контрольные и рабочие экземпляры

При установке примера из сети решение сохраняется в двух местоположениях:

- Рабочий экземпляр сохраняется в местоположении, которое вы укажете в диалоговом окне **Создать проект** .

- Отдельный контрольный экземпляр сохраняется на компьютере.

С помощью диалогового окна **Расширения и обновления** можно выполнить следующие задачи, связанные с примерами.

- Отобразить список контрольных экземпляров установленных образцов.

- Отключить или удалить контрольный экземпляр образца.

- Установить пакеты примеров — коллекции примеров, связанных с определенной технологией или функцией.

- Установить отдельные примеры из сети. (Для этого также можно использовать диалоговое окно **Создать проект** .)

- Просмотреть уведомления об обновлениях, когда будут опубликованы изменения в исходном коде для установленных примеров.

- Обновить контрольный экземпляр установленного примера при получении уведомления об обновлении.

## <a name="installing-without-using-the-extensions-and-updates-dialog-box"></a>Установка без использования диалогового окна "Расширения и обновления"

Расширения, упакованные в *VSIX*-файлы, могут быть доступны не только в Visual Studio Marketplace. Несмотря на то, что эти файлы не обнаруживаются в диалоговом окне **Расширения и обновления**, *VSIX*-файл можно установить, дважды щелкнув его или выбрав файл и нажав клавишу **ВВОД**. После этого следуйте инструкциям. После установки данное расширение можно будет включить, отключить или удалить в диалоговом окне **Расширения и обновления** .

## <a name="extension-types-not-supported-by-the-extensions-and-updates-dialog-box"></a>Типы расширений, которые не поддерживаются в диалоговом окне "Расширения и обновления"

Visual Studio продолжает поддерживать расширения, установленные с помощью установщика Microsoft (MSI), но не в диалоговом окне **Расширения и обновления** без модификаций.

> [!TIP]
> Если расширение MSI содержит файл *extension.vsixmanifest*, это расширение отобразится в диалоговом окне **Расширения и обновления**.