---
title: "Советы по полнотекстовому поиску | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "hv_search"
helpviewer_keywords: 
  - "средство просмотра справки версии 2.0, советы по полнотекстовому поиску"
  - "советы по полнотекстовому поиску [Средство просмотра справки версии 2.0]"
ms.assetid: bcaad23d-2ca7-4bec-8b54-b884bc34e70b
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Советы по полнотекстовому поиску
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Один из наиболее полезных методов поиска сведений в Справке — это полнотекстовый поиск.  Для уточнения и настройки результатов необходимо понимать, как синтаксис влияет на запрос.  В этом разделе содержатся советы, процедуры и подробные сведения о синтаксисе, помогающие лучше создавать запросы.  
  
## Рекомендации по полнотекстовому поиску  
 Можно создать более направленные поиски, которые возвращают только те разделы, которые вас интересуют, если вы понимаете, как справка интерпретирует форматирование, используемое в запросах.  Эти форматы включают специальные символы, зарезервированные словам и фильтры.  
  
### Общие рекомендации  
 Следующая таблица содержит некоторые базовые правила и рекомендации по разработке поисковых запросов в Справке.  
  
|Синтаксис|Описание|  
|---------------|--------------|  
|Чувствительность к регистру|При поиске регистр знаков не учитывается.  Разработайте критерии поиска, используя символы в верхнем или нижнем регистре.  Например, "OLE" и "ole" возвращают одинаковые результаты.|  
|Сочетание символов|Нельзя выполнять поиск только для отдельных букв \(a–z\) или цифр \(0–9\).  При попытке выполнить поиск определенных зарезервированных слов, например "и", "из" и "с", эти слова игнорируются.  Дополнительные сведения см. в разделе "Слова, игнорируемые при поиске \(стоп\-словах\)" далее в этом разделе.|  
|Порядок вычисления|Поисковые запросы обрабатываются слева направо.|  
  
### Синтаксис поиска  
 Если указана строка поиска, которая включает несколько слов, например "word1 word2", эта строка эквивалентна строке "word1 И word2", которая возвращает только разделы, содержащие все отдельные слова из строки поиска.  
  
> [!IMPORTANT]
>  1.  Поиск фраз не поддерживается.  Если в строке поиска указано несколько слов, то возвращаемые разделы содержат все указанные вами слова, но не обязательно точную указанную фразу.  
> 2.  Используйте логические операторы для указания связи между словами во фразе поиска.  Можно добавить логические операторы, например И, ИЛИ, НЕТ и БЛИЗКО, для дальнейшего уточнения поиска.  Например, при поиске "объявление БЛИЗКО объединение" результаты поиска будут включать разделы, содержащие слова "объявление" и "объединение" на расстоянии не более нескольких слов друг от друга.  Дополнительные сведения см. в разделе [Логические операторы в выражениях поиска](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md).  
  
### Фильтры  
 Можно дополнительно ограничить результаты поиска с помощью операторов расширенного поиска.  Справка включает 3 категории, которые можно использовать для фильтрации результатов полнотекстового поиска: "Заголовок", "Код" и "Ключевое слово".  Дополнительные сведения см. в разделе [Операторы расширенного поиска в выражениях поиска](../ide/advanced-search-operators-in-search-expressions.md).  
  
### Ранжирование результатов поиска  
 Алгоритм поиска применяет некоторые условия, помогающие разместить результаты поиска выше или ниже в списке результатов.  Общие вопросы:  
  
1.  Содержимое, которое включает ключевые слова в заголовке, получает более высокую оценку, чем другое содержимое.  
  
2.  Содержимое, которое включает близко расположенные ключевые слова, получает более высокую оценку, чем другое содержимое.  
  
3.  Содержимое с более высокой плотностью ключевых слов для поиска, получает более высокую оценку, чем содержимое с более низкой плотностью ключевых слов для поиска.  
  
### Слова, игнорируемые при поиске \(стоп\-слова\)  
 Часто встречающиеся слова или цифры, которые иногда называются стоп\-словами, автоматически игнорируются во время полнотекстового поиска.  Например, при поиске фразы "проходить сквозь" результаты поиска будут содержать разделы, которые содержат слово "проходить", но не "сквозь".  
  
## См. также  
 [Поиск сведений](../ide/locate-information.md)   
 [Логические операторы в выражениях поиска](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)