---
title: "Начало работы с Visual C# и Visual Basic | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
helpviewer_keywords: 
  - "Учебное пособие по C#"
  - "изучение C#"
  - "изучение VB"
  - "изучение Visual Basic"
  - "Учебное пособие по VB"
  - "Учебное пособие по Visual Basic"
ms.assetid: d57bb19f-58d6-48cc-96cb-ab1c540a25d0
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Начало работы с Visual C# и Visual Basic
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел хорошо подходит для тех, кто начинает изучать Visual C\# или Microsoft Visual Basic.  Набор документации "Приступая к работе" содержит ссылки на набор последовательных занятий для ознакомления с языками Visual C\# и Visual Basic.  Желаем успехов в создании первоклассных программ\!  
  
 Дополнительные сведения о Visual C\+\+ см. в статье [Ресурсы Visual C\+\+](http://msdn.microsoft.com/vstudio/hh386302.aspx).  
  
## В этом подразделе  
 [Пошаговое руководство. Создание простого приложения](../ide/walkthrough-create-a-simple-application-with-visual-csharp-or-visual-basic.md)  
 Изучите основные окна интегрированной среды разработки Visual Studio, оптимизируйте среду разработки с помощью параметров и создайте простую программу.  
  
 [Учебное руководство 1. Создание приложения для просмотра рисунков](../ide/tutorial-1-create-a-picture-viewer.md)  
 Создайте программу, которая загружает изображение из файла и отображает его в окне.  Изучите процесс добавления в форму таких элементов управления, как кнопки, полей для изображений. Ознакомьтесь с настройкой свойств элементов управления, как использовать контейнеры для согласованного изменения размеров формы.  Начните создавать код.  
  
 [Учебное руководство 2. Создание ограниченной по времени математической головоломки](../ide/tutorial-2-create-a-timed-math-quiz.md)  
 Создайте ограниченную по времени математическую головоломку, в которой игрок должен решить четыре арифметические задачи со случайными числами за определенное время.  Изучите как создавать случайные числа с помощью класса `Random`; как вызывать события с помощью элемента управления `Timer`; как управлять поведением программы с помощью операторов `if else`; как выполнять основные арифметические операции.  
  
 [Учебное руководство 3. Создание игры "Подбери пару\!"](../ide/tutorial-3-create-a-matching-game.md)  
 Создайте игру "Подбери пару\!", в которой игрок должен подобрать пару скрытым значкам.  Изучите как хранить объекты с помощью объекта `List`; как использовать цикл `foreach`; как отслеживать состояние формы с помощью ссылочных переменных; как создавать обработчики событий, которые могут использовать несколько объектов; как создавать однократное срабатывание таймера при запуске.