---
title: Средства локализации
description: Сведения об инструментах локализации, которые включены в Visual Studio, и о том, как использовать их для создания локализированных приложений на нескольких языках.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/15/2019
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- globalization [Visual Studio]
- Visual Basic code, international applications
- C#, international applications
- localization [Visual Studio]
- world-ready applications
- international applications [Visual Studio]
ms.assetid: 4d9815ae-3e80-4b4d-933d-f8309aee18d5
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 77402f7503818b310a592a39706ac717ac728852
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99847964"
---
# <a name="develop-globalized-and-localized-apps"></a>Разработка глобализованных и локализованных приложений

Система Visual Studio упрощает разработку международных версий за счет применения служб, встроенных в [.NET](/dotnet/standard/globalization-localization/).

Например, система проектов для приложений Windows Forms может создавать файлы ресурсов как для резервных, так и для каждых дополнительных языка и региональных параметров пользовательского интерфейса. При сборке проекта в Visual Studio файлы ресурсов компилируются из формата Visual Studio XML (RESX) в промежуточный двоичный формат (RESOURCES) и затем внедряются во вспомогательные сборки. Дополнительные сведения см. в разделе [Файлы ресурсов в Visual Studio](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps#VSResFiles) и [Создание вспомогательных сборок для классических приложений](/dotnet/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps).

## <a name="bidirectional-languages"></a>Языки с двунаправленным письмом

Visual Studio можно использовать для создания приложений, которые правильно отображают текст на языках, где письмо осуществляется справа налево, в том числе арабском и иврите. Для некоторых функций можно просто задать свойства. В других случаях требуется реализовать функции в коде.

> [!NOTE]
> Для ввода и отображения языков с двунаправленным письмом следует использовать версию Windows, в которой настроен соответствующий язык. Это может быть английская версия Windows, где установлен подходящий языковой пакет, либо соответствующая локализованная версия Windows.

### <a name="apps-that-support-bidirectional-languages"></a>Приложения, поддерживающие языки с двунаправленным письмом

- Приложения для Windows

   Вы можете создавать полностью двунаправленные приложения, включающие поддержку двунаправленного текста, порядок чтения справа налево и зеркальное отображение (отражение интерфейса Windows, меню, диалоговых окон и т. д.). За исключением зеркального отображения, эти функции доступны по умолчанию либо в виде параметров свойств. Зеркальное отображение по определению поддерживается для некоторых функций, таких как окна сообщений. В других случаях требуется реализовать его в коде. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка двунаправленного письма для приложений Windows Forms](/dotnet/framework/winforms/advanced/bi-directional-support-for-windows-forms-applications).

- Веб-приложения

   Веб-службы поддерживают получение и отправку текста в формате UTF-8 и Юникод, благодаря чему подходят для приложений на языках с двунаправленным письмом. Пользовательский интерфейс клиентских веб-приложений отображается в браузере. Поэтому уровень двунаправленного письма зависит от того, насколько хорошо браузер пользователя поддерживает такие функциональные возможности. В Visual Studio можно создавать приложения, поддерживающие текст на арабском языке или иврите, порядок чтения справа налево, кодировку файлов и локальные параметры культуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка двунаправленного письма в веб-приложениях ASP.NET](/previous-versions/6eedwbtt(v=vs.140)).

> [!NOTE]
> Консольные приложения не поддерживают текст на языках с двунаправленным письмом. Это вызвано тем, как Windows работает с консольными приложениями.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Поддержка языков с двунаправленным письмом в Visual Studio](use-bidirectional-languages.md)
- [Глобализация и локализация приложений .NET](/dotnet/standard/globalization-localization/)
- [Ресурсы в приложениях .NET](/dotnet/framework/resources/)