---
title: "Главный процесс (vshost.exe) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "ведущий процесс"
  - "vshost.exe"
ms.assetid: c6b9e2be-f18d-4d75-ac52-56d55784734b
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Главный процесс (vshost.exe)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Процесс размещения функция Visual Studio, которая улучшает производительность отладки, позволяет отладка с частичным доверием и позволяет вычисление выражений во время разработки.  Файлы главного процесса содержат в своем имени слово vshost и находятся в выходной папке проекта.  Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка и процесс размещения](../debugger/debugging-and-the-hosting-process.md).  
  
> [!NOTE]
>  Файлы главного процесса \(. vshost.exe\) предназначены для использования с Visual Studio, не следует запускать напрямую и развертывать вместе с приложением.  
  
## Улучшенная производительность отладки  
 Главный процесс создает домен приложения и связывает отладчик с приложением.  Выполнение этих задач может привести к значительной задержке между временем начала отладки и временем запуска приложения.  Главный процесс позволяет повысить производительность, создав домен приложения и связав отладчик в фоновом режиме; состояние домена и отладчика сохраняется для нескольких сеансов запуска приложения.  Дополнительные сведения о доменах приложений см. в разделе [Домены приложений](../Topic/Application%20Domains.md).  
  
## Отладка с частичным доверием  
 Для приложения можно задать частичное доверие на странице [Безопасность](../ide/reference/security-page-project-designer.md) в **Конструкторе проектов**.  Для отладки приложения с частичным доверием требуется отдельная инициализация домена приложения.  Инициализация обрабатывается главным процессом.  
  
## Вычисление выражений в процессе разработки  
 Вычисление выражений при разработке позволяет тестировать код из окна **Режим интерпретации** без необходимости запускать приложение.  При вычислении выражений в процессе разработки главный процесс выполняет этот код.  Дополнительные сведения см. в разделе [Окно интерпретации](../ide/reference/immediate-window.md).  
  
## См. также  
 [Отладка и процесс размещения](../debugger/debugging-and-the-hosting-process.md)   
 [Практическое руководство. Отключение главного процесса](../ide/how-to-disable-the-hosting-process.md)   
 [Окно интерпретации](../ide/reference/immediate-window.md)   
 [Домены приложений](../Topic/Application%20Domains.md)