---
title: "Практическое руководство. Поиск разделов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 683f1b0c-1551-4bba-91fe-3855f03fdd69
caps.latest.revision: 6
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Практическое руководство. Поиск разделов
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Можно использовать функцию полнотекстового поиска, чтобы найти все разделы, которые содержат определенное слово.  Также можно уточнить и настроить поиск с помощью подстановочных выражений, логических операторов и операторов расширенного поиска.  
  
### Открытие вкладки "Поиск"  
  
-   Выберите вкладку **Поиск** в окне средства просмотра справки или выберите клавиши Ctrl \+ E.  
  
### Выполнение полнотекстового поиска  
  
1.  В поле поиска введите слово, которое требуется найти.  
  
2.  В поисковом запросе укажите логические операторы или операторы расширенного поиска, которые следует применить к поиску, если таковые имеются.  Для поиска во всей доступной Справки не используйте операторы.  
  
    > [!NOTE]
    >  В диалоговом окне **Параметры средства просмотра** можно указать дополнительные настройки, такие как максимальное количество одновременно отображаемых результатов поиска, а также требуется ли включать содержимое на английском языке, если основной языковый стандарт не является английским.  
  
3.  Нажмите клавишу Enter.  
  
     По умолчанию возвращает максимум 200 результатов поиска и отображает их в области результатов поиска.  
  
     Дополнительные сведения о версии для каждого результата могут отображаться в зависимости от содержимого.  
  
4.  Чтобы просмотреть раздел, выберите его заголовок в списке результатов.  
  
## См. также  
 [Советы по полнотекстовому поиску](../ide/full-text-search-tips.md)   
 [Логические операторы в выражениях поиска](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)   
 [Операторы расширенного поиска в выражениях поиска](../ide/advanced-search-operators-in-search-expressions.md)   
 [Практическое руководство. Настройка результатов поиска](../ide/how-to-customize-search-results.md)