---
redirect_url: /visualstudio/csharp-ide/refactoring-csharp
ms.openlocfilehash: cb4e45847008d99aa17b5ce3dde83da036a53dbb
ms.sourcegitcommit: ec1c7e7e3349d2f3a4dc027e7cfca840c029367d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
title: "Практическое руководство. Восстановление фрагментов кода для оптимизации в C# | Документы Майкрософт" ms.custom: "" ms.date: "11/04/2016" ms.reviewer: "" ms.suite: "" ms.technology: 
  - "vs-ide-general" ms.tgt_pltfrm: "" ms.topic: "article" helpviewer_keywords: 
  - "небезопасное раскрытие"
  - "раскрытие, небезопасное" ms.assetid: 12114273-7f2f-43d0-abcb-2d4711a3a68d caps.latest.revision: 20 author: "gewarren" ms.author: "gewarren" manager: ghogen
---
# <a name="how-to-restore-c-refactoring-snippets"></a>Практическое руководство. Восстановление фрагментов кода для оптимизации в C#
Операции рефакторинга в C# основываются на фрагментах кода, находящихся в следующем каталоге:  
  
 *Каталог установки*\Microsoft Visual Studio 15.0\VC#\Snippets\\*код языка*\Refactoring  
  
 Если этот каталог Refactoring или какие либо файлы в нем удалены или повреждены, то операции рефакторинга C# могут не работать в интегрированной среде разработки. Описанные ниже процедуры позволяют восстановить фрагменты кода для рефакторинга в C#.  
  
### <a name="to-verify-c-refactoring-snippets-are-available-through-the-code-snippet-manager"></a>Проверка наличия фрагментов кода для рефакторинга в C# с помощью диспетчера фрагментов кода  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Диспетчер фрагментов кода**.  
  
2.  В диалоговом окне **Диспетчер фрагментов кода** выберите вариант **Visual C#** в раскрывающемся списке **Язык**.  
  
     В древовидном представлении списка папок должна появиться папка **Refactoring**.  
  
### <a name="to-restore-refactoring-see-comment-in-code-snippet-manager"></a>Восстановление функции рефакторинга с помощью примечания в диспетчере фрагментов кода  
  
1.  Если папка **Refactoring** в древовидном представлении списка папок в диспетчере фрагментов кода отсутствует, выполните описанную ниже процедуру, чтобы добавить фрагменты кода для рефакторинга в диспетчер фрагментов кода.  
  
2.  В меню **Сервис** выберите пункт **Диспетчер фрагментов кода**.  
  
3.  В диалоговом окне **Диспетчер фрагментов кода** выберите вариант **Visual C#** в раскрывающемся списке **Язык**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить**. Откроется диалоговое окно **Каталог фрагментов кода**, с помощью которого можно найти и указать каталог, который нужно добавить в диспетчер фрагментов кода.  
  
5.  Найдите папку **Refactoring**, путь к которой следующий:  
  
     *Каталог установки*\Microsoft Visual Studio 15.0\VC#\Snippets\\*код языка*\Refactoring  
  
     Фактический путь подобен представленному ниже для установки по умолчанию:  
  
     C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 15.0\VC#\Snippets\1033\Refactoring.  
  
6.  Нажмите кнопку **Открыть** в диалоговом окне **Каталог фрагментов кода** и затем нажмите кнопку **ОК** в диспетчере фрагментов кода.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Фрагменты кода Visual C#](../ide/visual-csharp-code-snippets.md)   
 [Рефакторинг (C#)](../csharp-ide/refactoring-csharp.md)   
 [Фрагменты кода](../ide/code-snippets.md)