---
title: "Практическое руководство. Размещение и упорядочение шаблонов проектов и элементов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "положения пользовательских шаблонов [Visual Studio]"
  - "шаблоны элементов, положения"
  - "шаблоны проектов [Visual Studio], отображение"
  - "шаблоны проектов [Visual Studio], положения"
  - "шаблоны [Visual Studio], положения"
  - "шаблоны Visual Studio, положения"
ms.assetid: 71f9ed52-c9c9-4818-9bce-c279ffaa0438
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Размещение и упорядочение шаблонов проектов и элементов
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы шаблоны отображались в диалоговых окнах **Новый проект** и **Добавление нового элемента**, файлы шаблонов следует помещать в расположение, которое Visual Studio распознает.  Для шаблонов можно создать пользовательские подкатегории, которые также отображаются в пользовательском интерфейсе.  
  
## Расположение шаблонов  
 По умолчанию Visual Studio проверяет два расположения на наличие шаблонов проектов и элементов.  Если сжатый файл, содержащий VSTEMPLATE\-файл, находится в этих расположениях, шаблон будет отображаться в диалоговом окне **Новый проект** или **Добавление нового элемента**.  
  
### Установленные шаблоны  
 По умолчанию шаблоны, установленные вместе с продуктом, находятся в папке:  
  
-   \\*каталог\_установки\_Visual\_Studio*\\Common7\\IDE\\ItemTemplates\\*язык*\\*языковой стандарт\\*  
  
-   \\*каталог\_установки\_Visual\_Studio*\\Common7\\IDE\\ProjectTemplates\\*язык*\\*языковой стандарт\\*  
  
 Например, следующий каталог содержит шаблоны проектов [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для английского языка:  
  
 C:\\*VisualStudioInstallationDirectory*\\Common7\\IDE\\ItemTemplates\\VisualBasic\\1033\\  
  
### Пользовательские шаблоны  
 По умолчанию пользовательские шаблоны расположены в папке:  
  
-   \\My Documents\\Visual Studio *версия*\\Templates\\ProjectTemplates\\*язык*\\  
  
-   \\My Documents\\Visual Studio *версия*\\Templates\\ItemTemplates\\*язык*\\  
  
 Например, следующий каталог содержит настраиваемые шаблоны проектов [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)]:  
  
 C:\\Documents and Settings\\UserName\\My Documents\\\<версия Visual Studio\>\\Templates\\ProjectTemplates\\Visual C\#\\  
  
 Пользовательские шаблоны не включают подкаталог для локализованных шаблонов.  Каталог по умолчанию для пользовательских шаблонов можно изменить в диалоговом окне **Параметры** в области **Среда\/Проекты и решения**.  
  
## Упорядочение шаблонов  
 Категории в диалоговых окнах **Новый проект** и **Добавление нового элемента** отражают структуры каталогов, которые существуют в расположениях установленных и пользовательских шаблонов.  Можно изменить эти структуры каталогов, чтобы упорядочить шаблоны удобным для вас образом.  
  
> [!NOTE]
>  Вы не можете создать новую категорию на уровне языка программирования.  Новые категории можно создавать только в рамках каждого отдельного языка.  
  
 Если структуры каталогов для установленных и пользовательских шаблонов для определенного языка не имеют одну и ту же структуру \(то есть в одной папке присутствуют каталоги, которые отсутствуют в другой\), набор категорий, отображаемых в диалоговом окне **Новый проект**, будет представлять собой слияние всех категорий.  
  
### Упорядочение установленных шаблонов  
 Вы можете упорядочить установленные шаблоны путем создания подкаталогов в папке языка программирования.  Эти подкаталоги отображаются в диалоговых окнах **Новый проект** и **Добавление нового элемента** в виде виртуальных папок в рамках каждого языка.  
  
##### Создание новых категорий установленных шаблонов проектов  
  
1.  Создайте папку в папке языка, находящейся в каталоге установленного шаблона.  Например, чтобы создать категорию Office для шаблонов проектов [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], необходимо создать следующий каталог:  
  
     \\*VisualStudioInstallationDirectory*\\Common7\\IDE\\ProjectTemplates\\VisualBasic\\1033\\Office\\  
  
2.  Поместите все шаблоны для этой категории в новую папку.  
  
3.  Закройте все экземпляры [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
4.  В меню **Пуск** щелкните **Выполнить**, введите **cmd** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  В командной строке перейдите в каталог, содержащий devenv.exe, и введите **devenv \/installvstemplates**.  
  
6.  Запустите [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
7.  В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** и **Проект**.  
  
8.  Убедитесь, что категория Office появилась в разделе [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] области **Типы проектов** диалогового окна **Новый проект**.  
  
 Можно также сгруппировать подмножество шаблонов элементов проекта в пользовательской папке.  
  
##### Создание новых категорий установленных шаблонов элементов  
  
1.  Создайте папку в папке языка, находящейся в каталоге установленных шаблонов.  Например, чтобы создать категорию веб\-сайтов для шаблонов элементов [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)], необходимо создать следующий каталог:  
  
     \\*VisualStudioInstallationDirectory*\\Common7\\IDE\\ItemTemplates\\CSharp\\1033\\Web\\  
  
2.  Поместите все шаблоны для этой категории в новую папку.  
  
3.  Закройте все экземпляры [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
4.  В меню **Пуск** щелкните **Выполнить**, введите **cmd** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  В командной строке перейдите в каталог, содержащий devenv.exe, и введите **devenv \/setup**.  
  
6.  Запустите [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
7.  Создайте новый проект или откройте уже имеющийся.  
  
8.  В меню **Проект** выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
9. Убедитесь, что категория веб\-сайтов появилась в области **Типы проектов** диалогового окна **Добавление нового элемента**.  
  
### Упорядочение пользовательских шаблонов  
 Пользовательские шаблоны можно упорядочить по своим собственным категориям путем добавления новых папок в расположение пользовательских шаблонов.  Диалоговое окно **Новый проект** отражает все изменения, вносимые в категории шаблонов.  
  
##### Создание новых категорий пользовательских шаблонов проектов  
  
1.  Создайте папку в папке языка, находящейся в каталоге пользовательских шаблонов проектов.  Например, чтобы создать категорию HelloWorld для шаблонов [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)], необходимо создать следующий каталог:  
  
     \\My Documents\\\<версия Visual Studio\>\\Templates\\ProjectTemplates\\CSharp\\HelloWorld\\  
  
2.  Поместите все шаблоны для этой категории в новую папку.  
  
3.  В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** и **Проект**.  
  
4.  Убедитесь, что категория HelloWorld появилась в разделе [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)] области **Типы проектов** диалогового окна **Новый проект**.  
  
 Можно также сгруппировать подмножество пользовательских шаблонов элементов в пользовательской папке.  
  
##### Создание новых категорий пользовательских шаблонов элементов  
  
1.  Создайте папку в папке языка, находящейся в каталоге пользовательских шаблонов элементов.  Например, чтобы создать категорию HelloWorld для шаблонов [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)], необходимо создать следующий каталог:  
  
     \\My Documents\\\<версия Visual Studio\>\\Templates\\ItemTemplates\\CSharp\\HelloWorld\\  
  
2.  Поместите все шаблоны для этой категории в новую папку.  
  
3.  Создайте новый проект или откройте уже имеющийся.  
  
4.  В меню **Проект** выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
5.  Убедитесь, что категория HelloWorld появилась в области **Типы проектов** диалогового окна **Добавление нового элемента**.  
  
### Отображение шаблонов в родительских категориях  
 Можно включить шаблоны в подкатегориях, чтобы они отображались в их родительских категориях, с помощью элемента `NumberOfParentCategoriesToRollUp` в VSTEMPLATE\-файле.  Эти действия идентичны как для шаблонов проектов, так и для шаблонов элементов.  
  
##### Отображение шаблонов в родительских категориях  
  
1.  Найдите ZIP\-файл, содержащий шаблон.  
  
2.  Извлеките ZIP\-файл.  
  
3.  Откройте VSTEMPLATE\-файл в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
4.  В элементе `TemplateData` добавьте элемент `NumberOfParentCategoriesToRollUp`.  Например, следующий код делает шаблон видимым в родительской категории, но не на более высоких уровнях.  
  
    ```  
    <TemplateData>  
        ...  
        <NumberOfParentCategoriesToRollUp>  
            1  
        </NumberOfParentCategoriesToRollUp>  
        ...  
    </TemplateData>  
    ```  
  
5.  Сохраните VSTEMPLATE\-файл и закройте его.  
  
6.  Выберите файлы в шаблоне, щелкните выбранное правой кнопкой мыши, выберите пункт **Отправить**, а затем пункт **Сжатая ZIP\-папка**.  Файлы сжимаются в ZIP\-файл.  
  
7.  Удалите извлеченные файлы шаблона и ZIP\-файл старого шаблона.  
  
8.  Поместите новый ZIP\-файл в каталог, где находился удаленный ZIP\-файл.  
  
## См. также  
 [Настройка шаблонов](../ide/customizing-project-and-item-templates.md)   
 [Справочник по схеме шаблонов Visual Studio](../extensibility/visual-studio-template-schema-reference.md)   
 [NumberOfParentCategoriesToRollUp \(шаблоны Visual Studio\)](../extensibility/numberofparentcategoriestorollup-visual-studio-templates.md)   
 [Практическое руководство. Создание шаблонов проектов](../ide/how-to-create-project-templates.md)   
 [Практическое руководство. Создание шаблонов элементов](../ide/how-to-create-item-templates.md)