---
title: "Практическое руководство. Устранение неполадок, связанных с шаблонами | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "шаблоны Visual Studio, устранение неполадок"
ms.assetid: 3e577ad2-f725-4c11-93b3-477f2404ec81
caps.latest.revision: 10
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Практическое руководство. Устранение неполадок, связанных с шаблонами
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Если шаблон не загружается в среде разработки, есть несколько способов отыскания неполадки.  
  
## Проверка файла VSTEMPLATE  
 Если файл VSTEMPLATE в шаблоне не соответствует схеме шаблона [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], шаблон может не отобразиться в диалоговом окне **Новый проект**.  
  
#### Чтобы проверить файл VSTEMPLATE  
  
1.  Найдите файл с расширением ZIP, содержащий шаблон.  
  
2.  Извлеките ZIP\-файл.  
  
3.  В меню **Файл** в среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] выберите пункт **Открыть**, а затем выберите команду **Файл**.  
  
4.  Выберите файл VSTEMPLATE шаблона и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
5.  Убедитесь, что текст XML файла VSTEMPLATE соответствует схеме шаблона [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Дополнительные сведения о схеме файла VSTEMPLATE см. в разделе [Справочник по схеме шаблонов Visual Studio](../extensibility/visual-studio-template-schema-reference.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Чтобы воспользоваться поддержкой технологии IntelliSense при разработке файлов VSTEMPLATE, добавьте атрибут `xmlns` к элементу `VSTemplate` и присвойте ему значение http:\/\/schemas.microsoft.com\/developer\/vstemplate\/2005.  
  
6.  Сохраните и закройте файл .vstemplate.  
  
7.  Выберите файлы, включенные в шаблон, щелкните правой кнопкой мыши, укажите пункт **Отправить** и щелкните **Сжатая ZIP\-папка**.  Выбранные файлы будут сжаты в ZIP\-файл.  
  
8.  Поместите новый ZIP\-файл в тот же каталог, где находился старый ZIP\-файл.  
  
9. Удалите извлеченные файлы шаблона и старый ZIP\-файл шаблона.  
  
## Наблюдение за в журналом событий  
 Среда разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] регистрирует ошибки, обнаруженные при обработке ZIP\-файлов шаблона.  Если шаблон не отображается в диалоговом окне **Новый проект**, как ожидалось, то для устранения проблемы можно использовать **Окно просмотра событий**.  
  
#### Для поиска ошибок шаблона в "Окне просмотра событий"  
  
1.  В ОС Windows, нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Панель управления**, дважды щелкните пункт **Администрирование**, а затем **Просмотр событий**.  
  
2.  На левой панели щелкните пункт **Приложение**.  
  
3.  Найдите события, для которых в колонке **Источник** указано `Visual Studio - VsTemplate`.  
  
4.  Дважды щелкните событие шаблона, чтобы просмотреть ошибку.  
  
## См. также  
 [Настройка шаблонов](../ide/customizing-project-and-item-templates.md)   
 [Создание пользовательских шаблонов проектов и элементов](../ide/creating-project-and-item-templates.md)   
 [Справочник по схеме шаблонов Visual Studio](../extensibility/visual-studio-template-schema-reference.md)