---
title: Создание шаблонов проектов
description: Сведения о том, как с помощью мастера экспорта шаблонов и других методов создать шаблоны проектов в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 01/02/2018
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- VS.ExportTemplateWizard
helpviewer_keywords:
- project templates [Visual Studio], creating
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 9dc515b35fd57368e2be4742cb685be9414734ec
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99878699"
---
# <a name="how-to-create-project-templates"></a>Практическое руководство. Создание шаблонов проектов

В этом разделе содержатся сведения о создании шаблона с помощью **мастера экспорта шаблонов**, который упаковывает шаблон в *ZIP*-файл.

## <a name="use-the-export-template-wizard"></a>Использование мастера экспорта шаблонов

1. Создайте проект.

    > [!NOTE]
    > Называя проект, который будет источником для шаблонов, используйте только допустимые символы идентификаторов. В противном случае в проектах, созданных из шаблона, могут возникать ошибки компиляции. Дополнительные сведения о допустимых символах идентификаторов см. в статьях [Имена объявленных элементов (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names) и [Идентификаторы (C++)](/cpp/cpp/identifiers-cpp). Кроме того, можно использовать [параметры шаблона](../ide/template-parameters.md), чтобы применять безопасные имена классов и пространств имен.

2. Внесите в проект все необходимые изменения, пока он не будет готов к сохранению в качестве шаблона. Например, может потребоваться отредактировать файлы кода, чтобы указать, где должна быть выполнена замена параметра. См. раздел [Практическое руководство. Замена параметров в шаблоне](../ide/how-to-substitute-parameters-in-a-template.md).

3. В меню **Проект** выберите команду **Экспорт шаблона**.

   Открывается **мастер экспорта шаблонов**.

4. На странице **Выбор типа шаблона** выберите **Шаблон проекта**. Выберите проект, который необходимо экспортировать в шаблон, а затем нажмите кнопку **Далее**.

::: moniker range="vs-2017"

5. На странице **Выбор параметров шаблона** введите имя шаблона и необязательное описание, значок и рисунок предварительного просмотра для шаблона. Эти элементы будут отображаться в диалоговом окне **Новый проект**. Нажмите кнопку **Готово**.

   Проект будет экспортирован в *ZIP*-файл и помещен в указанное выходное расположение, а также (если установлен соответствующий флажок) импортирован в Visual Studio.

Чтобы найти шаблон в диалоговом окне **Новый проект**, разверните узел **Установленные**, а затем категорию, которая соответствует элементу `ProjectType` в *VSTEMPLATE*-файле. Например, *VSTEMPLATE*-файл, содержащий `<ProjectType>CSharp</ProjectType>`, по умолчанию отображается в разделе **Установленные** > **Visual C#**. Шаблон можно расположить во вложенном каталоге типа проекта. Для этого просто создайте папку в этом каталоге и поместите в нее *ZIP*-файл проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. размещать и упорядочивать шаблоны](../ide/how-to-locate-and-organize-project-and-item-templates.md).

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

5. На странице **Выбор параметров шаблона** введите имя шаблона и необязательное описание, значок и рисунок предварительного просмотра для шаблона. Эти шаблоны будут отображаться в диалоговом окне создания проекта. Нажмите кнопку **Готово**.

   Проект будет экспортирован в *ZIP*-файл и помещен в указанное выходное расположение, а также (если установлен соответствующий флажок) импортирован в Visual Studio.

Чтобы найти шаблон в диалоговом окне создания проекта, можно использовать поиск по имени или прокрутку списка. (Фильтрация по языку или типу проекта для пользовательских шаблонов сейчас не поддерживается.)

::: moniker-end

## <a name="other-ways-to-create-project-templates"></a>Другие способы создания шаблонов проектов

Шаблоны проектов можно создать вручную, собрав файлы, образующие проект, в папку, а затем создав *VSTEMPLATE*-файл XML с соответствующими метаданными. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Создание веб-шаблонов вручную](../ide/how-to-manually-create-web-templates.md).

Если у вас установлен пакет SDK для Visual Studio, можно поместить готовый шаблон в оболочку (VSIX-файл для развертывания) с помощью шаблона **Проект VSIX**. Дополнительные сведения см. в разделе [Приступая к работе с использованием шаблона проекта VSIX](../extensibility/getting-started-with-the-vsix-project-template.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Создание шаблонов проектов и элементов](../ide/creating-project-and-item-templates.md)
- [Практическое руководство. Создание шаблонов элементов](../ide/how-to-create-item-templates.md)
- [Начало работы с шаблоном проекта VSIX](../extensibility/getting-started-with-the-vsix-project-template.md)
