---
title: "Практическое руководство. Отключение предупреждений компилятора | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 31827b17-f933-413d-b28a-b19f903b64ca
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Отключение предупреждений компилятора
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Можно declutter журнал построения, указывая один или несколько типов предупреждений компилятора, которые не должны содержать его.  Например, можно использовать этот метод для проверки некоторые, но не все сведения, создаются автоматически при установке детализации журнала построения к Обычному, детальному или диагностике.  Дополнительные сведения о детализации см. в разделе [Практическое руководство. Просмотр, сохранение и настройка файлов журнала построения](../ide/how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md).  
  
### Отключить определенные предупреждения для Visual C\# или visual F\#.  
  
1.  В **Обозреватель решений** выберите проект, в котором необходимо отключить предупреждения.  
  
2.  В строке меню выберите **Вид**, **Страницы свойств**.  
  
3.  Выберите страницу **Построение**.  
  
4.  В поле **Отключить предупреждения** укажите коды ошибок предупреждений необходимо отключить, разделенные точкой с запятой, а затем перестройте решение.  
  
### Отключить определенные предупреждения для Visual C\-\+\+ C.  
  
1.  В **Обозреватель решений** выберите файл проекта или источника, в котором необходимо отключить предупреждения.  
  
2.  В строке меню выберите **Вид**, **Страницы свойств**.  
  
3.  Выберите категорию **Свойства конфигурации** выберите категорию **C\/C\+\+**, а затем выберите страницу **Дополнительно**.  
  
4.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   В поле **Отключить некоторые предупреждения** укажите коды ошибок предупреждений необходимо отключить, разделенных точкой с запятой.  
  
    -   В поле **Отключить некоторые предупреждения** выберите **Изменить** для отображения дополнительных параметров.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**, а затем перестройте решение.  
  
## Подавление предупреждения для Visual Basic  
 Можно скрывать определенные предупреждения компилятора для Visual Basic, отредактировав файл с расширением VBPROJ для проекта.  Можно также использовать [Компилировать страницы, конструктор проектов](../ide/reference/compile-page-project-designer-visual-basic.md) отключения предупреждений по категориям.  Для получения дополнительной информации см. [Настройка предупреждений в Visual Basic](../ide/configuring-warnings-in-visual-basic.md).  
  
#### Отключить определенные предупреждения для Visual Basic  
  
1.  В **Обозреватель решений** выберите проект, в котором необходимо отключить предупреждения.  
  
2.  В строке меню выберите **Проект**, **Выгрузить проект**.  
  
3.  В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню для проекта, а затем выберите команду **Изменить***ProjectName***VBPROJ**.  
  
     Файл проекта откроется в редакторе кода.  
  
4.  Найдите элемент `<NoWarn></NoWarn>` в конфигурации построения, с которой выполняется построение.  
  
     В следующем примере показан элемент `<NoWarn></NoWarn>` полужирным шрифтом для конфигурации построения debug на платформе x86.  
  
    ```  
    <PropertyGroup Condition=" '$(Configuration)|$(Platform)' == 'Debug|x86' ">  
        <PlatformTarget>x86</PlatformTarget>  
        <DebugSymbols>true</DebugSymbols>  
        <DebugType>full</DebugType>  
        <Optimize>false</Optimize>  
        <OutputPath>bin\Debug\</OutputPath>  
        <DefineDebug>true</DefineDebug>  
        <DefineTrace>true</DefineTrace>  
        <ErrorReport>prompt</ErrorReport>  
        <NoWarn> </NoWarn>  
        <WarningLevel>1</WarningLevel>  
      </PropertyGroup>  
    ```  
  
5.  Добавьте одно или несколько предупреждений чисел в качестве значения элемента `<NoWarn>`.  Если задано несколько предупреждений числа, разделяйте их с запятой, как показано в следующем примере.  
  
    ```  
    <PropertyGroup Condition=" '$(Configuration)|$(Platform)' == 'Debug|x86' ">  
        <PlatformTarget>x86</PlatformTarget>  
        <DebugSymbols>true</DebugSymbols>  
        <DebugType>full</DebugType>  
        <Optimize>false</Optimize>  
        <OutputPath>bin\Debug\</OutputPath>  
        <DefineDebug>true</DefineDebug>  
        <DefineTrace>true</DefineTrace>  
        <ErrorReport>prompt</ErrorReport>  
        <NoWarn>40059,42024</NoWarn>  
        <WarningLevel>1</WarningLevel>  
      </PropertyGroup>  
    ```  
  
6.  Сохраните изменения в файле с расширением VBPROJ.  
  
7.  В строке меню выберите **Проект**, **Перезагрузить проект**.  
  
8.  В строке меню выберите **Построение**, **Перестроить решение**.  
  
     Окно **Вывод** больше не отображает предупреждения вами.  
  
 Для получения дополнительной информации см. [\/nowarn](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/nowarn).  
  
## См. также  
 [Пошаговое руководство. Построение приложения](../ide/walkthrough-building-an-application.md)   
 [Практическое руководство. Просмотр, сохранение и настройка файлов журнала построения](../ide/how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md)   
 [Построение приложений в Visual Studio](../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)