---
title: Практическое руководство. Исключение проектов из сборки
description: Узнайте, как в Visual Studio создать решение без сборки всех проектов, которые оно содержит.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-compile
ms.topic: how-to
ms.assetid: 17a837ca-5db9-46cd-b5a7-b14ad1d2c47d
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aaa36e7089be12cb0775b3300a134eb77b2eb618
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99878673"
---
# <a name="how-to-exclude-projects-from-a-build"></a>Практическое руководство. Исключение проектов из сборки

Вы можете создать решение без сборки всех проектов, которые оно содержит. Например, можно исключить проект, который прерывает сборку. После исследования и разрешения проблем можно будет построить этот проект.

Проект исключается с помощью следующих подходов.

- Временное удаление проекта из активной конфигурации решения.

- Создание конфигурации решения, которая не содержит проект.

Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о конфигурациях сборок](../ide/understanding-build-configurations.md).

## <a name="to-temporarily-remove-a-project-from-the-active-solution-configuration"></a>Временное удаление проекта из активной конфигурации решения

1. В строке меню последовательно выберите пункты **Сборка** > **Диспетчер конфигураций**.

2. В таблице **Конфигурации проектов** найдите проект, который требуется исключить из сборки.

3. В столбце **Сборка** для проекта снимите флажок.

4. Нажмите кнопку **Закрыть**, а затем выполните повторную сборку решения.

## <a name="to-create-a-solution-configuration-that-excludes-a-project"></a>Создание конфигурации решения, которая исключает проект

1. В строке меню последовательно выберите пункты **Сборка** > **Диспетчер конфигураций**.

2. В списке **Активная конфигурация решения** выберите **\<New>** .

3. В поле **Имя** введите имя конфигурации решения.

4. В списке **Копировать параметры из** выберите конфигурацию решения, на основе которой хотите построить новую конфигурацию (например, **Отладка**), и затем нажмите кнопку **ОК**.

5. В диалоговом окне **диспетчера конфигураций** снимите флажок в столбце **Сборка** для проекта, который требуется исключить, и нажмите кнопку **Закрыть**.

6. В панели инструментов **Стандартная** убедитесь, что новая конфигурация является активной в поле **Конфигурация решения**.

7. В строке меню последовательно выберите пункты **Сборка** > **Перестроить решение**.

## <a name="skipped-projects"></a>Пропущенные проекты

Проекты могут быть пропущены во время сборки, так как они устарели или исключены из конфигурации. Visual Studio использует MSBuild для сборки проектов. MSBuild создает целевой объект только в том случае, если выходные данные старше входных, что определяется с помощью меток времени файла. Чтобы принудительно выполнить перестроение, используйте команду **Сборка** > **Перестроить решение**.

В области **Сборка** окна **Вывод** Visual Studio указывает число актуальных, созданных, пропущенных проектов и число проектов, для которых имел место сбой. Число пропущенных не включает проекты, которые не были созданы, так как являлись актуальными. При исключении проектов из активной конфигурации они пропускаются во время сборки. В выходных данных сборки появляется сообщение о том, что проект пропущен:

```output
2>------ Skipped Build: Project: ConsoleApp2, Configuration: Debug x86 ------
2>Project not selected to build for this solution configuration
```

Чтобы выяснить, почему проект был пропущен, запишите активную конфигурацию (`Debug x86` в предыдущем примере) и выберите **Сборка** > **Диспетчер конфигураций**. Вы можете просмотреть и изменить пропускаемые проекты для каждой конфигурации, следуя описанию в этой статье.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Общие сведения о конфигурациях построения](../ide/understanding-build-configurations.md)
- [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)
- [Практическое руководство. Сборка с использованием нескольких конфигураций](../ide/how-to-build-multiple-configurations-simultaneously.md)
