---
title: "Практическое руководство. Обновление существующих шаблонов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "шаблоны элементов, обновление существующих шаблонов"
  - "шаблоны проектов, обновление существующих шаблонов"
  - "шаблоны Visual Studio, обновление существующих шаблонов"
ms.assetid: d585e45b-7fe2-45fa-9cf3-7f2bc060f3c4
caps.latest.revision: 19
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 19
---
# Практическое руководство. Обновление существующих шаблонов
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

После создания шаблона и сжатия файлов в ZIP\-файл может потребоваться изменить шаблон.  Это можно сделать путем изменения файлов шаблона вручную или путем экспорта нового шаблона из проекта, основанного на шаблоне.  
  
## Использование мастера экспорта шаблона для обновления существующего шаблона  
 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] предоставляет мастер **Экспорт шаблона**, который можно использовать для обновления существующего шаблона.  
  
#### Использование экспорта шаблона для обновления существующего шаблона  
  
1.  В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** и **Новый проект**.  
  
2.  Выберите шаблон, который требуется обновить, введите имя и расположение временного проекта и нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Измените этот проект в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
4.  В меню **Файл** выберите **Экспорт шаблона** и используйте мастер **Экспорт шаблона** для создания нового шаблона.  
  
5.  После сжатия обновленного шаблона в ZIP\-файл удалите ZIP\-файл старого шаблона.  
  
## Обновление существующего шаблона вручную  
 Вы можете обновить существующий шаблон за пределами [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] путем изменения файлов в сжатом ZIP\-файле.  
  
#### Порядок обновления существующего шаблона вручную  
  
1.  Найдите ZIP\-файл, содержащий шаблон.  По умолчанию этот файл расположен в папке \\My Documents\\Visual Studio *Version*\\My Exported Templates\\.  
  
2.  Извлеките этот ZIP\-файл.  
  
3.  Измените или удалите текущие файлы шаблона или добавьте в него новые файлы.  
  
4.  Откройте, измените и сохраните VSTEMPLATE\-файл с кодом XML для обработки обновленного поведения или новых файлов.  Дополнительные сведения о схеме VSTEMPLATE см. в разделе [Справочник по схеме шаблонов Visual Studio](../extensibility/visual-studio-template-schema-reference.md).  Дополнительные сведения о том, что именно можно параметризовать в исходных файлах, см. в разделе [Параметры шаблона](../ide/template-parameters.md).  
  
5.  Выберите файлы в шаблоне, щелкните правой кнопкой мыши, выберите пункт **Отправить**, а затем пункт **Сжатая ZIP\-папка**.  Выбранные файлы будут сжаты в ZIP\-файл.  
  
6.  Поместите новый ZIP\-файл в тот же каталог, где находится старый ZIP\-файл.  
  
7.  Удалите извлеченные файлы шаблона и ZIP\-файл старого шаблона.  
  
8.  Запустите \(с правами администратора\) экземпляр командной строки разработчика \(в меню "Пуск" в разделе **Visual Studio 2010\/Инструменты Visual Studio\/Командная строка разработчика** \).  
  
9. Выполните следующую команду: `devenv /installvstemplates`.  
  
## См. также  
 [Настройка шаблонов](../ide/customizing-project-and-item-templates.md)   
 [Создание пользовательских шаблонов проектов и элементов](../ide/creating-project-and-item-templates.md)   
 [Справочник по схеме шаблонов Visual Studio](../extensibility/visual-studio-template-schema-reference.md)   
 [Параметры шаблона](../ide/template-parameters.md)   
 [Практическое руководство. Создание начальных наборов](../ide/how-to-create-starter-kits.md)