---
title: "Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов в Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "цветовые темы, Visual Studio"
  - "Visual Studio, цветовые темы"
ms.assetid: 60d91ba1-244b-4c43-847f-60b744f1352a
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов в Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Настройку цвета фреймов и окон инструментов интегрированной среды разработки в Visual Studio можно несколькими способами.  
  
> [!TIP]
>  Сведения об изменении цветов в редакторе кода см. в разделе [Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов в редакторе](../Topic/How%20to:%20Change%20Fonts%20and%20Colors%20in%20the%20Editor.md).  
  
### Изменение цветовой схемы интегрированной среды разработки  
  
1.  В строке меню выберите **Сервис**, **Параметры**.  
  
2.  В списке параметров выберите **Среда**, **Общие**.  
  
3.  В списке **Цветовая тема** выберите значение по умолчанию **Синий**, **Темный** или **Светлый**.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  При изменении цветовой темы шрифты текста и их размер в интегрированной среде разработки возвращаются к значениям по умолчанию или ранее настроенным значениям.  
    >   
    >  Если вы работаете в выпуске Visual Studio Professional, Visual Studio Premium или Visual Studio Ultimate, можно установить дополнительные предопределенные темы, а также создать свои собственные темы, скачав и установив редактор цветовых тем [Visual Studio 2013 Color Theme Editor](http://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/9e08e5d3-6eb4-4e73-a045-6ea2a5cbdabe).  
  
### Использование цветов Windows высокой контрастности  
  
-   Нажмите одновременно левую клавишу ALT, левую клавишу SHIFT и PRINT SCREEN.  
  
    > [!WARNING]
    >  Выбор этого параметра приводит к установлению высокой контрастности для всех приложений и пользовательского интерфейса на текущем компьютере.  
  
## Изменение шрифтов интегрированной среды разработки  
 В интегрированной среде разработки можно изменить шрифт текста и его размер для всех окон.  Можно ограничить настройку только отдельными окнами и другими текстовыми элементами.  
  
#### Изменение шрифта и размера для всего текста в интегрированной среде разработки  
  
1.  В строке меню выберите **Сервис**, **Параметры**.  
  
2.  В списке параметров выберите **Среда**, **Шрифты и цвета**.  
  
3.  В списке **Параметры для** выберите пункт **Шрифт среды разработки**.  
  
    > [!TIP]
    >  Если требуется изменить шрифт только для окон инструментов, в списке **Параметры для**, выберите **\[Все окна текстовых инструментов\]**.  
  
4.  В списке **Шрифт** выберите шрифт.  
  
5.  В списке **Размер** выберите размер текста и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также  
 [Специальные возможности Visual Studio](../ide/reference/accessibility-features-of-visual-studio.md)   
 [Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов в редакторе](../Topic/How%20to:%20Change%20Fonts%20and%20Colors%20in%20the%20Editor.md)