---
title: "Практическое руководство. Настройка проекта для конкретной платформы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "64-разрядные [Visual Studio]"
  - "64-разрядные приложения [Visual Studio]"
  - "программирование 64-разрядных приложений [Visual Studio]"
  - "ЦП, выбор целевого"
  - "платформы, выбор целевых ЦП"
  - "свойства проекта [Visual Studio], выбор платформ"
  - "параметры проекта [Visual Studio], выбор платформ"
  - "проекты [Visual Studio], выбор платформ"
ms.assetid: 845302fc-273d-4f81-820a-7296ce91bd76
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Настройка проекта для конкретной платформы
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] позволяет настраивать приложения для различных платформ, включая 64\-разрядные платформы.  Дополнительные сведения о поддержке 64\-разрядных платформ в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] см. в разделе [64\-разрядные приложения](../Topic/64-bit%20Applications.md).  
  
## Нацеливание на платформы с помощью диспетчера конфигураций  
 **Диспетчер конфигураций** позволяет быстро добавить новую платформу для нацеливания проекта.  Если выбрать одну из платформ, входящих в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], свойства проекта изменяются под сборку проекта для выбранной платформы.  
  
#### Настройка проекта для 64\-разрядной платформы  
  
1.  В строке меню последовательно выберите пункты **Сборка** и **Диспетчер конфигураций**.  
  
2.  В списке**Активная платформа решения** выберите 64\-разрядную платформу для нацеливания решения, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
    1.  Если нужная платформа не отображается в списке **Активная платформа решения**, выберите **Создать**.  
  
         Открывается диалоговое окно **Создание платформы решения**.  
  
    2.  В списке **Введите или выберите новую платформу** выберите **x64**.  
  
        > [!NOTE]
        >  Если вы присваиваете конфигурации новое имя, может потребоваться изменить параметры в **конструкторе проектов** для нацеливания на соответствующую платформу.  
  
    3.  Если требуется скопировать параметры из текущий конфигурации платформы, выберите ее и нажмите кнопку **ОК**.  
  
 Обновляются свойства для всех проектов, нацеленных на 64\-разрядную платформу, и следующая сборка проекта будет оптимизирована под 64\-разрядные платформы.  
  
## Нацеливание на платформы в конструкторе проектов  
 Конструктор проектов также предоставляет способ нацеливания проекта на различные платформы.  Если выбор одной из платформ в списке диалогового окна **Создание платформы решения** не подходит для вашего решения, можно создать пользовательское имя конфигурации и изменить параметры в **конструкторе проектов** для нацеливания на соответствующую платформу.  
  
 Способ выполнения этой задачи зависит от используемого языка программирования.  Дополнительные сведения см. на следующих страницах:  
  
-   Для проектов [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] см. раздел [\/platform](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/platform).  
  
-   Для проектов [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)] см. раздел [Страница "Построение" в конструкторе проектов \(C\#\)](../ide/reference/build-page-project-designer-csharp.md).  
  
-   Для проектов [!INCLUDE[vcprvc](../debugger/includes/vcprvc_md.md)] см. раздел [\/clr \(компиляция CLR\)](/visual-cpp/build/reference/clr-common-language-runtime-compilation).  
  
## См. также  
 [Общие сведения о платформах построения](../ide/understanding-build-platforms.md)   
 [\/platform \(Specify Output Platform\)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/platform-compiler-option)   
 [64\-разрядные приложения](../Topic/64-bit%20Applications.md)   
 [Поддержка 64\-разрядных сред IDE Visual Studio](../ide/visual-studio-ide-64-bit-support.md)