---
title: "Практическое руководство. Добавление или удаление импортированных пространств имен (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "добавление импортированных пространств имен"
  - "импортированные пространства имен [Visual Studio]"
  - "пространства имен [Visual Studio], импортированные"
  - "ссылки [Visual Studio], импортированные пространства имен"
  - "удаление импортированных пространств имен"
ms.assetid: 44cebec3-0ea0-47c2-8406-4edeab6a997e
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Добавление или удаление импортированных пространств имен (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Импорт пространства имен позволяет использовать элементы этого пространства имен в коде без полного определения элемента.  Например, для доступа к методу `Create` в классе `System.Messaging.MessageQueue` можно импортировать пространство имен `System.Messaging` и просто обращаться к необходимому элементу так: `MessageQueue.Create`.  
  
 Импортированные пространства имен управляются на странице **Ссылки** в **Конструкторе проектов**.  Импортируемые пространства имен, указанные в этом диалоговом окне, передаются непосредственно компилятору \(`/imports`\) и применимы ко всем файлам в проекте.  Используйте инструкцию `Imports` для использования пространства имен в одном файле исходного кода.  
  
### Чтобы добавить импортированное пространство имен  
  
1.  В **Обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **Конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В списке **Импортированные пространства имен** установите флажки для пространств имен, которые необходимо добавить.  
  
    > [!NOTE]
    >  Чтобы импорт удался, пространство имен должно принадлежать ссылаемому компоненту.  Если пространство имен не отображается в списке, необходимо добавить ссылку на компонент, содержащий его.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9).  
  
### Чтобы удалить импортированное пространство имен  
  
1.  В **Обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **Конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В списке **Импортированные пространства имен** снимите флажок для пространства имен, которое необходимо удалить.  
  
## Пользовательский импорт  
 Пользовательский импорт позволяет импортировать определенный класс в пространстве имен вместо всего пространства имен.  Например, приложение может импортировать пространство имен `Systems.Diagnostics`, но единственный необходимый класс в пределах этого пространства имен это `Debug`.  Можно определить `System.Diagnostics.Debug` как пользовательский импорт и удалить импорт для `System.Diagnostics`.  
  
 Если позже окажется, что на самом деле необходим класс `EventLog`, то можно задать `System.Diagnostics.EventLog` как пользовательский импорт и перезаписать `System.Diagnostics.Debug` с помощью функций обновления.  
  
#### Чтобы добавить пользовательский импорт  
  
1.  В **Обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **Конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В текстовом поле под списком **Импортированные пространства имен** введите полное имя для пространства имен, которое необходимо импортировать, в том числе корневое пространство имен.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить пользовательский импорт**, чтобы добавить пространство имен в список **Импортированные пространства имен**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Кнопка **Добавить пользовательский импорт** будет отключена, если пространство имен совпадает с одним из списка; невозможно добавить импорт дважды.  
  
#### Чтобы обновить пользовательский импорт  
  
1.  В **Обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **Конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В списке **Импортированные пространства имен** выберите пространство имен, которое нужно изменить.  
  
4.  В текстовом поле под списком **Импортированные пространства имен** введите имя для нового пространства имен.  
  
5.  Нажмите кнопку **Обновить пользовательский импорт** для обновления пространства имен в списке **Импортированные пространства имен**.  
  
## См. также  
 [Управление ссылками в проекте](../ide/managing-references-in-a-project.md)