---
title: Практическое руководство. Управление окнами редактора | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- editor windows
- windows, managing editor windows
- editors, windows management
- Code Editor, windows management
ms.assetid: 340143d4-8a71-490d-823e-162b276f4c6d
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2bd9d2d458c671fc590326989026aa776795243a
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="how-to-manage-editor-windows"></a>Практическое руководство. Управление окнами редактора
Вы можете работать с кодом сразу в нескольких расположениях. Для этого можно разделить окно редактора или открыть несколько его экземпляров.  
  
> [!NOTE]
>  Не все окна редактора поддерживают несколько экземпляров.  
  
## <a name="split-an-editor-window"></a>Разделение окна редактора  
 Чтобы упростить работу, экземпляр окна редактора можно разделить на два отдельных представления.  
  
#### <a name="to-split-a-pane"></a>Разделение области  
  
1.  Щелкните в окне редактора, чтобы сделать его активным.  
  
2.  В меню **Окно** выберите команду **Разделить**.  
  
     Область редактирования разбивается на две области, отделенные линией разделения. Эти области можно прокручивать независимо друг от друга, чтобы просматривать и изменять разные части активного документа одновременно. Любые изменения, внесенные в одной области, отражаются и в другой.  
  
    > [!TIP]
    >  Чтобы сделать одну область больше другой, перетащите линию разделения вверх или вниз.  
  
#### <a name="to-return-to-single-pane-view"></a>Возврат к представлению с одной областью  
  
-   В меню **Окно** выберите команду **Снять разделение**.  
  
## <a name="create-new-windows"></a>Создание новых окон  
 Вы также можете создать несколько экземпляров окна редактора. Эта функция позволяет открыть длинный документ в нескольких экземплярах редактора, чтобы одновременно просматривать и редактировать разные части в отдельных полноразмерных окнах редактора.  
  
#### <a name="to-create-a-new-window"></a>Создание окна  
  
-   В меню **Окно** щелкните **Создать окно**.  
  
     Добавляется новый экземпляр редактора с вкладками.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка редактора](../ide/customizing-the-editor.md)   
 [Написание кода](../ide/writing-code-in-the-code-and-text-editor.md)   
 [Настройка макетов окон](../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)