---
title: "Использование оглавления в окне справки Visual Studio | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-help-viewer
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: hv_contents
helpviewer_keywords:
- Help Viewer, table of contents filtering
- Help Viewer, Contents tab
- Contents tab [Help Viewer]
- table of contents filtering [Help Viewer]
ms.assetid: 8b98464d-2b05-4710-ad68-5647e78c6b7b
caps.latest.revision: "12"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b0ec26ec3305cf56f5b03312816737ed7131f4d2
ms.sourcegitcommit: ec1c7e7e3349d2f3a4dc027e7cfca840c029367d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="how-to-find-topics-in-the-table-of-contents"></a>Практическое руководство. Поиск разделов в содержании
Для поиска информации используйте вкладку **Содержание**. Содержание — это расширяемый список, в который входят все разделы в установленных книгах. Сведения о специальных возможностях для навигации по содержанию см. в разделе [Сочетания клавиш (средство просмотра справки)](../ide/shortcut-keys-help-viewer.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  Охват доступных разделов в содержании зависит от выбранного фильтра.  
  
## <a name="filter-the-toc"></a>Фильтрация содержания  
Вы можете отфильтровать содержание, чтобы сузить перечень разделов, отображаемых на вкладке **Содержание**. Названия отобразятся в списке, только если они содержат корень указанного термина. Например, если вы укажете в качестве фильтра слово "систематизация", отобразятся названия, которые содержат слова "систематизация" или "система". Узлы, названия которых не содержат термин, будут свернуты в один узел с многоточием (...).  
  
#### <a name="to-filter-the-toc"></a>Фильтрация содержания  
  
1.  Откройте вкладку **Содержание**.  
  
2.  В текстовом поле **Фильтр содержимого** введите термин.  
  
> [!NOTE]
>  Если применение фильтра занимает много времени, можно ускорить отображение результатов с помощью расширенного оператора поиска `title:`.  
  
## <a name="synchronize-a-topic-with-the-toc"></a>Синхронизация раздела с содержанием  
Если вы открыли раздел с помощью индекса или функций полнотекстового поиска, вы можете найти расположение раздела в содержании, синхронизировав содержание с окном раздела.
  
#### <a name="to-synchronize-the-toc-with-the-topic-window"></a>Синхронизация содержания с окном раздела  
  
1.  Просмотрите раздел.  
  
2.  Нажмите кнопку **Показать раздел в содержании** на панели инструментов или нажмите клавиши **CTRL+S**.  
  
     Откроется вкладка **Содержание**, на которой будет указано расположение раздела в содержании.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Поиск разделов в указателе](../ide/how-to-find-topics-in-the-index.md)  
[Практическое руководство. Поиск разделов](../ide/how-to-search-for-topics.md)  
[Окно справки (Майкрософт)](../ide/microsoft-help-viewer.md)