---
title: "Практическое руководство. Просмотр отношения наследования между типами (конструктор классов) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.classdesigner.AssociationTypeNotFoundError
helpviewer_keywords:
- types [Visual Studio], inheritance
- types [Visual Studio], base
- types [Visual Studio], derived
ms.assetid: ea3f0ada-f53b-4fb1-9fb5-908286f5ec3e
caps.latest.revision: "15"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5007a275759ca2bf3a84c555216546ad481150fb
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-view-inheritance-between-types-class-designer"></a>Практическое руководство. Просмотр отношения наследования между типами (конструктор классов)
Отношение наследования, если оно существует, между базовым типом и его производными типами можно найти на диаграмме классов в Конструкторе классов. Сведения о создании отношения наследования между двумя типами (если оно отсутствует) см. в статье [Практическое руководство. Создание наследования между типами (конструктор классов)](../ide/how-to-create-inheritance-between-types-class-designer.md).  
  
### <a name="to-find-the-base-type"></a>Поиск базового типа  
  
1.  На диаграмме классов щелкните тип, базовый класс или интерфейс которого следует показать.  
  
2.  В меню **Диаграмма классов** выберите пункт **Показать базовый класс** или **Показать базовые интерфейсы**.  
  
     Базовый класс или интерфейс типа появится на диаграмме. Теперь будут показаны любые скрытые линии наследования между двумя фигурами.  
  
 Вы также можете щелкнуть правой кнопкой тип, базовый тип которого необходимо показать, и выбрать команду **Показать базовый класс** или **Показать базовые интерфейсы**.  
  
### <a name="to-find-the-derived-types"></a>Поиск производных типов  
  
1.  На диаграмме классов щелкните тип, производные классы или интерфейсы которого следует показать.  
  
2.  В меню **Диаграмма классов** выберите пункт **Показать производные классы** или **Показать производные интерфейсы**.  
  
     На диаграмме появятся производные классы или интерфейсы типа. Теперь будут показаны любые скрытые линии наследования между фигурами.  
  
 Вы также можете щелкнуть правой кнопкой тип, производные типы которого необходимо показать, и выбрать команду **Показать производные классы** или **Показать производные интерфейсы**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание ассоциаций между типами (конструктор классов)](../ide/how-to-create-associations-between-types-class-designer.md)   
 [Просмотр типов и отношений (конструктор классов)](../ide/viewing-types-and-relationships-class-designer.md)