---
title: Практическое руководство. Сохранение и открытие файлов с использованием определенной кодировки
description: Сведения о том, как сохранять и открывать файлы с определенным кодированием таким образом, чтобы они корректно отображались в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- Unicode, bidirectional language support
- files, encoding
- bidirectional language support, encoded files
- file encoding, bidirectional languages
ms.assetid: cb52b732-b395-4ba1-a3ef-104b3942a12a
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d19b6f8e2e614ed397dee2e75807ded895a82d81
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99927916"
---
# <a name="how-to-save-and-open-files-with-encoding"></a>Практическое руководство. Сохранение и открытие файлов с использованием определенной кодировки

Вы можете сохранять файлы с определенной кодировкой для поддержки языков с двунаправленным письмом. Можно также указать кодировку при открытии файла, чтобы система Visual Studio отобразила его правильно.

## <a name="to-save-a-file-with-encoding"></a>Сохранение файла с кодировкой

1. В меню **Файл** выберите **Сохранить файл как** и затем нажмите кнопку раскрывающегося списка рядом с кнопкой **Сохранить**.

     Откроется диалоговое окно **Дополнительные параметры сохранения**.

2. В разделе **Кодировка** выберите нужную кодировку для файла.

3. При необходимости в разделе **Завершение строк** выберите формат для знаков конца строки.

     Этот параметр полезен, если предполагается обмениваться файлами с пользователями, работающими в другой операционной системе.

     Если вы хотите работать с файлом, имеющим определенную кодировку, можно сообщить Visual Studio использовать эту кодировку при открытии файла. Конкретный метод зависит от того, является ли файл частью проекта.

> [!NOTE]
> Чтобы сохранить файл проекта с кодировкой, необходимо выгрузить проект. Только после этого станет доступна команда **Сохранить файл как**.

## <a name="to-open-an-encoded-file-that-is-part-of-a-project"></a>Открытие файла с кодировкой, являющегося частью проекта

1. В **обозревателе решений** щелкните файл правой кнопкой мыши и выберите команду **Открыть с помощью**.

2. В диалоговом окне **Открыть с помощью** выберите редактор для открытия файла.

     Многие редакторы Visual Studio, такие как редактор форм, автоматически определяют кодировку и открывают файл соответствующим образом. Если вы воспользовались редактором, который позволяет указать кодировку, появляется диалоговое окно **Кодировка**.

3. В диалоговом окне **Кодировка** выберите кодировку, которую должен использовать редактор.

## <a name="to-open-an-encoded-file-that-is-not-part-of-a-project"></a>Открытие файла с кодировкой, не являющегося частью проекта

1. В меню **Файл** наведите указатель мыши на пункт **Открыть**, выберите элемент **Файл** или **Файл из Интернета**, а затем выберите нужный файл.

2. Нажмите кнопку раскрывающегося списка рядом с кнопкой **Открыть** и выберите пункт **Открыть с помощью**.

3. Выполните шаги 2 и 3 из предыдущей процедуры.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Кодировка и разрывы строк](encodings-and-line-breaks.md)
- [Кодировка и глобализация Windows Forms](/dotnet/framework/winforms/advanced/encoding-and-windows-forms-globalization)
- [Глобализация и локализация приложений](../ide/globalizing-and-localizing-applications.md)
