---
redirect_url: /visualstudio/ide/how-to-search-for-topics
ms.openlocfilehash: 27a19effba5489417c4646e2b0565a9fbf281d6a
ms.sourcegitcommit: ec1c7e7e3349d2f3a4dc027e7cfca840c029367d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
title: "Практическое руководство. Настройка результатов поиска | Документы Майкрософт" ms.custom: "" ms.date: "11/04/2016" ms.reviewer: "" ms.suite: "" ms.technology: 
  - "vs-help-viewer" ms.tgt_pltfrm: "" ms.topic: "article" helpviewer_keywords: 
  - "Окно справки, настройка результатов поиска"
  - "настройка результатов поиска [окно справки]" ms.assetid: 3431ec03-0221-4be2-9936-887a1c36db89 caps.latest.revision: 6 author: "gewarren" ms.author: "gewarren" manager: ghogen
---
# <a name="how-to-customize-search-results"></a>Практическое руководство. Настройка результатов поиска
Существует несколько способов настройки отображения результатов поиска на вкладке **Поиск**.  
  
## <a name="change-the-number-of-topics-that-appear-on-a-search-results-page"></a>Изменение количества разделов, отображаемых на странице результатов поиска  
 Можно указать количество разделов, отображаемых на одной странице результатов поиска.  
  
#### <a name="to-change-the-number-of-topics-displayed-at-a-time"></a>Изменение количества одновременно отображаемых разделов  
  
1.  На **панели инструментов** щелкните **Параметры средства просмотра**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Параметры средства просмотра**.  
  
2.  В списке **Максимальное число результатов поиска** выберите 25, 50, 100 или 200.  
  
## <a name="search-for-content-by-language"></a>Поиск содержимого по языку  
 Документация может включать содержимое на языке, отличном от английского. Можно ограничить результаты поиска содержимым на определенном языке. Можно также включить любое содержимое на английском языке, соответствующее поисковому запросу.  
  
> [!WARNING]
>  Эта функция доступна, только если основной язык установленного содержимого не является английским.  
  
#### <a name="to-include-english-content-alongside-content-in-another-language"></a>Включение содержимого на английском языке вместе с содержимым на другом языке  
  
1.  На **панели инструментов** щелкните **Параметры средства просмотра**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Параметры средства просмотра**.  
  
2.  Установите флажок **Включить английское содержимое во все вкладки навигации и запросы F1**.  