---
redirect_url: /visualstudio/ide/how-to-find-topics-in-the-index
ms.openlocfilehash: cd82fd88987f74af1c2949ff8c352da3a0ea1c00
ms.sourcegitcommit: ec1c7e7e3349d2f3a4dc027e7cfca840c029367d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
title: "Советы по поиску в указателе | Документы Майкрософт" ms.custom: "" ms.date: "11/04/2016" ms.reviewer: "" ms.suite: "" ms.technology: 
  - "vs-help-viewer" ms.tgt_pltfrm: "" ms.topic: "article" f1_keywords: 
  - "hv_index" helpviewer_keywords: 
  - "советы по поиску в указателе [окно справки]"
  - "окно справки, советы по поиску в указателе" ms.assetid: f9ffa8e9-3ece-419d-a465-f9c2c21fd4ba caps.latest.revision: 6 author: "gewarren" ms.author: "gewarren" manager: ghogen
---
# <a name="index-search-tips"></a>Советы по поиску в указателе
Вы можете найти информацию в указателе, введя ключевые слова. В этом разделе предлагаются удобные способы поиска в справке с помощью указателя.  
  
## <a name="index-search-tips"></a>Советы по поиску в указателе  
Использовать указатель просто. Однако если вы понимаете, как лучше всего ввести ключевые слова, производительность поиска в указателе может повыситься.  
  
### <a name="general-guidelines"></a>Общие рекомендации  
  
-   Прокрутите записи указателей. Не все разделы индексируются одинаково. Нужный раздел может находиться в списке выше или ниже, чем ожидалось.  
  
-   Не используйте местоимения, например "какой-то" или "этот", так как указатель их игнорирует.  
  
-   Измените порядок введенных слов, если не удается найти требуемые записи.  
  
     Например, если при вводе поискового запроса "отладка встроенного кода сборки" соответствующие записи не обнаружены, попробуйте ввести "код сборки, отладка встроенного".  
  
-   Чтобы уменьшить количество результатов, воспользуйтесь фильтрами на вкладке **Указатель**.  
  
### <a name="syntax-tips"></a>Советы по синтаксису  
Если вы не можете найти запись для слова или фразы, которые вы ввели, сделайте следующее:  
  
-   Введите первые несколько букв или корень слова. Если вы указали частичное совпадение, могут отобразиться разделы, индексированные с помощью ключевых слов в единственном или множественном числе.  
  
     Например, введите "свойст" для поиска слова "свойство" или "свойства".  
  
-   Для задачи, которую необходимо выполнить, введите деепричастие. Чтобы выполнить более точный поиск записей указателей, добавьте слово, точно описывающее искомый элемент.  
  
     Например, введите "выполняемые", чтобы получить больше записей, или "выполняемые программы", чтобы сократить число записей.  
  
-   Введите отдельные прилагательные. Чтобы сузить результаты поиска, добавьте слово, точно описывающее искомый элемент.  
  
     Например, введите COM+, чтобы получить широкий диапазон записей, или "компоненты COM+" для получения меньшего числа записей.  
  
-   Введите синоним искомого слова или команды.  
  
     Например, если вы ввели термин "сборка", вместо него введите "создание".  