---
title: "Управление сборками и подписывание манифестов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 02/17/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- manifests [Visual Studio]
- signing manifests [Visual Studio]
- application manifests [Visual Studio]
- assemblies [Visual Studio], signing
ms.assetid: 6c1ef36b-25f7-4ad0-b29a-51801b7a5420
caps.latest.revision: "15"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 62e9060c812666f671f1c2d3378fad510d6524f6
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="managing-assembly-and-manifest-signing"></a>Управление сборками и подписывание манифестов
Подпись строгим именем предоставляет программному компоненту глобальный уникальный идентификатор. Строгие имена используются, чтобы гарантировать, что сборка не может быть подделана кем-то другим, и убедиться, что компоненты зависимостей и операторы конфигурации соотносятся с корректным компонентом и версией.  
  
 Строгое имя состоит из удостоверения сборки (простое текстовое имя, номер версии и сведения о языке и региональных параметрах), а также открытого ключа и цифровой подписи.  
  
 Сведения о подписи сборок в проектах Visual Basic и C# см. в разделе [Создание и использование сборок со строгими именами](http://msdn.microsoft.com/Library/ffbf6d9e-4a88-4a8a-9645-4ce0ee1ee5f9).  
  
 Сведения о подписи сборок в проектах Visual C++ см. в разделе [Сборки со строгими именами (подписывание сборок) (C++/CLI)](/cpp/dotnet/strong-name-assemblies-assembly-signing-cpp-cli).  

> [!NOTE]
>  Подписывание с использованием строгих имен не защищает от реконструирования сборки.  Сведения о защите от реконструирования см. в статье о программе [Dotfuscator Community Edition (CE)](dotfuscator/index.md).
  
## <a name="asset-types-and-signing"></a>Типы активов и подписи  
 Подписывать можно манифесты приложений и сборки .NET. В число этих требований входят следующие:  
  
-   исполняемые файлы (.exe)  
  
-   манифесты приложений (.exe.manifest)  
  
-   манифесты развертывания (.application)  
  
-   сборки общих компонентов (.dll)  
  
Требуется подписать следующие типы активов:  
  
1.  Сборки, если требуется развернуть их в глобальном кэше сборок (GAC).  
  
2.  Манифесты развертывания и приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)]. Visual Studio включает подпись для этих приложений по умолчанию.  
  
3.  Основные сборки взаимодействия, которые используются для COM-взаимодействия. Служебная программа TLBIMP обеспечивает строгое именование при создании основной сборки взаимодействия из библиотеки COM-типов.  
  
В общем случае не следует подписывать исполняемые файлы. Строго именованный компонент не может ссылаться на компонент с нестрогим именем, который развернут вместе с приложением. Visual Studio не подписывает исполняемые файлы приложений, но вместо этого подписывает манифест приложения, указывающий на исполняемый файл с нестрогим именем. В общем случае следует избегать подписи компонентов, являющихся собственными для вашего приложения, так как подпись может затруднить управление зависимостями.  
  
## <a name="how-to-sign-an-assembly-in-visual-studio"></a>Практическое руководство. Подписывание сборки в Visual Studio  
 Для подписи приложения или компонента используется вкладка **Подписывание** окна свойств проекта (щелкните правой кнопкой мыши узел проекта в **обозревателе решений** и выберите пункт **Свойства** либо введите **свойства проекта** в окне **Быстрый запуск** либо нажмите клавиши ALT+ВВОД в **обозревателе решений**). Выберите вкладку **Подписывание**, а затем установите флажок **Подписать сборку**.  
  
 Укажите файл ключа. Если вы решили создать файл ключа, обратите внимание, что новые файлы ключей всегда имеют формат PFX. Вам нужно ввести имя пользователя и пароль для нового файла.  
  
> [!WARNING]
>  При этом следует защитить файл ключа паролем, чтобы предотвратить его использование другим пользователем. Ключи также можно защитить с помощью поставщиков или хранилищ сертификатов.  
  
 Кроме того, можно указать уже созданный ключ. Дополнительные сведения о создании пары ключей смотрите в разделе [Практическое руководство. Создание пары открытого и закрытого ключей](/dotnet/framework/app-domains/how-to-create-a-public-private-key-pair).  
  
 При наличии доступа только к открытому ключу можно использовать отложенную подпись, чтобы отложить применение ключа. Для этого можно установить флажок **Только отложенная подпись**. Проект с отложенной подписью не будет работать, и нельзя будет выполнить его отладку. Однако можно пропустить проверку во время разработки с помощью [Sn.exe (средство строгих имен)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool) с параметром `-Vr`.  
  
 Дополнительные сведения о подписи манифестов см. в разделе [Практическое руководство. Подписание манифестов приложения и развертывания](../ide/how-to-sign-application-and-deployment-manifests.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сборки со строгими именами](/dotnet/framework/app-domains/strong-named-assemblies)   
 [Сборки со строгими именами (подписывание сборок) (C++-CLI)](/cpp/dotnet/strong-name-assemblies-assembly-signing-cpp-cli)