---
title: "Автономная справочная документация по Visual Studio | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-help-viewer
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: hv_general
helpviewer_keywords:
- Microsoft Help Viewer Help
- Help Viewer, printing a topic
- printing a topic [Help Viewer]
- Help Viewer, toolbar
- Help on Help [Help Viewer]
- Help Viewer, window components
- Help Viewer, navigating
- toolbar [Help Viewer]
ms.assetid: 74e41666-2ce8-4ac0-a0e5-3723d1e322c2
caps.latest.revision: "25"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 9902ca6ff157713573eb2f8ccc806bb9f2a0dfc0
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="microsoft-help-viewer"></a>Окно справки (Майкрософт)
Вы можете установить и просмотреть материалы для различных продуктов и технологий на локальном компьютере, включая Visual Studio, .NET Framework, справочник по языку, SQL Server и описание разработки для Windows, используя окно справки (Майкрософт). Окно справки позволяет вам:  

-   Найти и скачать наборы содержимого (книги).  

-   Найти разделы по названию с помощью поиска в оглавлении.  

-   Найти темы в индексе.  

-   Найти информацию с помощью полнотекстового поиска.  

-   Просмотреть и распечатать разделы, а также установить закладки.

Чтобы установить окно справки, см. раздел [Установка окна справки (Майкрософт)](../ide/microsoft-help-viewer-installation.md). Чтобы просматривать разделы справки в окне справки, а не в Интернете, перейдите в меню **Справка** в Visual Studio, а затем выберите **Задать параметры справки** и **Запустить в средстве просмотра справки**.

## <a name="help-viewer-tour"></a>Обзор окна справки
Вы можете найти информацию в установленном содержимом, используя вкладки навигации, просматривая содержимое во вкладках разделов и управляя им на вкладке **Управление содержимым**. Вы также можете выполнять другие задачи с помощью кнопок на панели инструментов и искать дополнительные сведения в правом нижнем углу окна.

### <a name="navigation-tabs"></a>Вкладки навигации

|Вкладка|Описание:|
|---|-----------|
|Описание|Отображает установленное содержимое в виде иерархии (оглавление). Вы можете указать условия для фильтрации отображаемых заголовков.|
|Индекс|Отображает список индексированных терминов в алфавитном порядке. Вы можете выполнить поиск по индексу, указать критерии для фильтрации записей и потребовать, чтобы записи индекса содержали указанный текст или начинались с него.|
|Избранное|Вы можете добавить разделы в избранное, нажав кнопку **Добавить в избранное** и выбрав отображаемые на этой вкладке разделы. В разделе журнала отображается список недавно просмотренных разделов.|
|Поиск|Предоставляет поле поиска, где можно искать термины по всему содержимому, включая код и названия разделов.|

### <a name="viewing-topics"></a>Просмотр разделов
Каждый раздел отображается на отдельной вкладке, и вы можете открыть несколько разделов одновременно.

### <a name="managing-content"></a>Управление содержимым
Вы можете установить, обновить, переместить и удалить содержимое на вкладке **Управление содержимым**. В верхней части вкладки можно использовать элемент управления **Источник установки**, чтобы указать, следует ли устанавливать книги из сетевого расположения, с диска или из Интернета по универсальному коду ресурса (URI). В поле **Путь к локальному хранилищу** показано, где устанавливаются книги на локальном компьютере, и вы можете переместить их в другое расположение, нажав кнопку **Переместить**.

В списке содержимого отображаются установленные книги и книги, которые можно установить, а также наличие обновлений и размер каждой книги. Вы можете установить или удалить одну книгу или несколько, щелкнув ссылку **Добавить** или **Удалить**, а затем нажать кнопку **Обновить** на панели **Ожидают изменений**. При наличии обновлений для установленных книг можно обновить содержимое, выбрав ссылку **Щелкните, чтобы начать загрузку** в нижней части окна. Кроме того, если обновления появляются при установке книг, все установленные книги обновляются.

**Примечание**. Функциональные возможности вкладки **Управление содержимым** могут измениться, если администратор окна справки отключит эти возможности, а также при отсутствии подключения к Интернету.

### <a name="toolbar-buttons"></a>Кнопки на панели инструментов
На панели инструментов в окне справки находятся следующие кнопки.  

-   Кнопка **Показать раздел в содержании** показывает расположение раздела на вкладке **Содержание**.  

-   Кнопка **Добавить в избранное** добавляет активный раздел на вкладку **Избранное**.  

-   Кнопка **Найти в разделе** выделяет искомый текст в активном разделе.  

-   Кнопка **Печать** распечатывает или открывает предварительный просмотр активного раздела.  

-   Кнопка **Параметры окна справки** отображает параметры, например размер текста, количество возвращаемых результатов поиска, количество разделов в журнале и необходимость проверки наличия обновлений в Интернете.  

-   Кнопка **Управление содержимым** открывает вкладку **Управление содержимым**.  

-   Расположенный справа маленький треугольник открывает список вкладок, включая вкладки разделов и вкладку **Управление содержимым**. Вы можете выбрать имя вкладки, чтобы сделать ее активной. 

## <a name="see-also"></a>См. также
[Установка окна справки (Майкрософт)](../ide/microsoft-help-viewer-installation.md)  
[Руководство администратора Help Viewer](../ide/help-viewer-administrator-guide.md)  
[Установка локального содержимого и управление им](../ide/install-and-manage-local-content.md)
