---
title: "Замена в файлах | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.findreplace.replaceinfiles
- vs.replaceinfiles
helpviewer_keywords:
- text searches, replacing text
- Find and Replace window, Replace in Files tab
- Replace in Files tab, Find and Replace window
ms.assetid: ca361466-53bd-44db-a28a-3a74bc03b028
caps.latest.revision: 29
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5ea9179ad37514ffad4876177b05150eecc22def
ms.openlocfilehash: 79206d09446dcd76654c3c24976fab3fe65e4f83
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/14/2017

---
# <a name="replace-in-files"></a>Заменить в файлах
Функция **Заменить в файлах** позволяет осуществлять поиск строки или выражения в заданном наборе файлов и заменять все или некоторые из найденных совпадений. Найденные совпадения и предпринятые действия перечисляются в окне **Результаты поиска**, выбранном в разделе **Параметры результатов**.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, в меню "Сервис" выберите команду "Импорт и экспорт параметров". Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).  
  
 Для отображения функции **Заменить в файлах** в окне **Поиск и замена** можно использовать любой из следующих методов.  
  
### <a name="to-display-replace-in-files"></a>Отображение окна "Заменить в файлах"  
  
1.  В меню **Правка** разверните узел **Поиск и замена**.  
  
2.  Выберите **Заменить в файлах**.  
  
     Или...  
  
     Если окно **Поиск и замена** уже открыто, на панели инструментов выберите **Заменить в файлах**.  
  
## <a name="find-what"></a>Найти  
 Чтобы найти новую текстовую строку или выражение, введите их в поле. Для поиска любой из 20 строк, которые вы искали недавно, откройте список и выберите нужную строку. Нажмите расположенную рядом кнопку **Построитель выражений**, чтобы использовать в строке поиска одно или несколько регулярных выражений. Дополнительные сведения см. в разделе [Using Regular Expressions in Visual Studio](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md) (Использование регулярных выражений в Visual Studio).  
  
## <a name="replace-with"></a>Заменить на  
 Чтобы заменить экземпляры строки в поле **Образец** другой строкой, введите заменяющую строку в поле **Заменить на**. Чтобы удалить экземпляры строки в поле **Образец**, оставьте это поле пустым. Откройте список для отображения последних 20 строк, поиск которых выполнялся недавно. Нажмите расположенную рядом кнопку **Построитель выражений**, чтобы использовать в заменяющей строке одно или несколько регулярных выражений. Дополнительные сведения см. в разделе [Using Regular Expressions in Visual Studio](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md) (Использование регулярных выражений в Visual Studio).  
  
## <a name="look-in"></a>Область поиска  
 Вариант, выбранный в раскрывающемся списке **Область поиска**, определяет, осуществляет ли функция **Заменить в файлах** поиск только в активных в данный момент файлах или во всех файлах, хранимых в определенных папках. Выберите область поиска в списке или нажмите кнопку **Обзор (...)**, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор папок поиска** и выбрать набор папок, в которых будет выполняться поиск. Можно также ввести путь непосредственно в поле **Область поиска**.  
  
> [!NOTE]
>  Если после выбора варианта **Область поиска** начинается поиск в файле, извлеченном из системы управления исходным кодом, поиск производится только в версии файла, скачанной на локальный компьютер.  
  
## <a name="find-options"></a>Параметры поиска  
 Вы можете развернуть или свернуть раздел **Параметры поиска**. Можно установить или снять следующие флажки.  
  
 С учетом регистра  
 Если этот флажок установлен, в окне **Результаты поиска** будут отображаться только те экземпляры строки **Образец**, которые соответствуют заданному содержанию и регистру. Например, поиск строки MyObject **с учетом регистра** будет возвращать MyObject, но не myobject или MYOBJECT.  
  
 Слово целиком  
 Если этот флажок установлен, в окне **Результаты поиска** будут отображаться только те экземпляры строки **Образец**, которые точно соответствуют введенным словам. Например, поиск строки MyObject будет возвращать MyObject, но не CMyObject или MyObjectC.  
  
 Использовать регулярные выражения  
 Если этот флажок установлен, вы можете использовать специальные обозначения, чтобы определить шаблоны текста в текстовых полях **Образец** или **Заменить на**. Список этих обозначений см. в разделе [Использование регулярных выражений в Visual Studio](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md).  
  
 Искать следующие типы файлов  
 Этот список указывает типы файлов для поиска в каталогах **Область поиска**. Если оставить это поле пустым, поиск будет выполняться во всех файлах в каталогах **Область поиска**.  
  
 Выберите любой элемент в списке, чтобы ввести заранее заданную строку для поиска указанных типов файлов.  
  
## <a name="result-options"></a>Параметры результатов  
 Вы можете развернуть или свернуть раздел **Параметры результатов**. Можно установить или снять следующие флажки.  
  
 Окно "Результаты поиска 1"  
 Если выбран этот параметр, результаты текущего поиска заменяют содержимое окна **Результаты поиска 1**. Это окно с результатами поиска открывается автоматически. Чтобы открыть окно вручную, выберите **Другие окна** в меню **Вид** и выберите **Результаты поиска 1**.  
  
 Окно "Результаты поиска 2"  
 Если выбран этот параметр, результаты текущего поиска заменяют содержимое окна **Результаты поиска 2**. Это окно с результатами поиска открывается автоматически. Чтобы открыть окно вручную, выберите **Другие окна** в меню **Вид** и выберите **Результаты поиска 2**.  
  
 Вывести только имена файлов  
 Если этот флажок установлен, то в окнах результатов поиска выводится список полных имен и путей для всех файлов, содержащих строку поиска. Но результаты не включают строку кода, в которой содержится заданная строка. Этот флажок доступен только для функции "Найти в файлах".  
  
 Оставить измененные файлы открытыми после групповой замены  
 Если этот флажок установлен, все файлы, в которых были произведены замены, останутся открытыми, чтобы вы могли сохранить или отменить изменения. Объем доступной памяти может ограничивать число файлов, которые остаются открытыми после операции замены.  
  
> [!CAUTION]
>  Команду **отката** можно использовать только для файлов, которые остаются открытыми для редактирования. Если этот параметр не выбран, файлы, которые не были открыты для редактирования, останутся закрытыми, и для этих файлов не будет доступна команда **Отменить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск и замена текста](../ide/finding-and-replacing-text.md)   
 [Поиск в файлах](../ide/find-in-files.md)   
 [Команды Visual Studio](../ide/reference/visual-studio-commands.md)
