---
title: "Защита приложений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "разработка приложений, обеспечение безопасности"
  - "безопасность [Visual Studio], приложения"
ms.assetid: 7d32c4cf-8bec-4307-a2a8-42f0ceddf3eb
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Защита приложений
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Хотя большинство приложений характеризуется наличием общих проблем безопасности, в каждой прикладной области существуют специфические проблемы безопасности.  
  
## Общие соображения безопасности  
 В каждом языке существуют свои важные соображения и проблемы безопасности.  
  
 [Рекомендации по безопасности](/visual-cpp/top/security-best-practices-for-cpp)  
 Сведения о компонентах безопасности и методах безопасной работы, доступных в Visual C\+\+.  
  
 [NOT IN BUILD: Security and Programming \(C\# and Visual Basic\)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/227e2863-cf09-4c28-9611-bcd82be5e994)  
 Сведения о трех главных вопросах безопасности для разработчиков Visual Basic и C\#: привилегиях, веб\-приложениях и установке Visual Studio.  
  
## Защита мобильных приложений  
 По мере роста популярности мобильных устройств вопросы обеспечения безопасности информации и данных на этих устройствах становятся все более актуальными.  
  
 [Вопросы безопасности для устройств](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/45fab484-8718-452e-8210-04fda3c6cb87)  
 Описание ряда факторов, влияющих на политику безопасности для устройств.  
  
 [Цели обеспечения безопасности в .NET Compact Framework](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/64ac2770-e2bc-40a3-abbf-56c8a2c0e364)  
 Описание целей обеспечения безопасности в .NET Compact Framework.  
  
 [Разработка безопасных мобильных страниц веб\-форм](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/b69727c1-f81f-4221-a116-8f92f769365f)  
 Описание этапов планирования, реализации и поддержки системы безопасности в беспроводных сетях и на мобильных устройствах.  
  
## Защита веб\-приложений  
 Непродуманная веб\-страница может стать угрозой для целостности и безопасности всего сервера или даже всей сети.  Поэтому при проектировании веб\-приложения необходимо уделять внимание вопросам обеспечения безопасности.  
  
 [ASP.NET Security Architecture](../Topic/ASP.NET%20Security%20Architecture.md)  
 Обзор инфраструктуры ASP.NET и отношений между ее подсистемами с точки зрения безопасности.  
  
 [ASP.NET Web Application Security](../Topic/ASP.NET%20Web%20Application%20Security.md)  
 Подробные сведения о решении проблем авторизации и проверки подлинности в ASP.NET.  
  
 [Вопросы безопасности сценариев JScript](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8572efc9-071a-472d-a1a4-f0a3b42644c1)  
 Подробные сведения о сложных вопросах безопасности, с которыми могут столкнуться программисты, работающие на языке JScript.  
  
 [Практическое руководство. Использование средств защиты транспорта](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/16210e41-5492-4cc8-9002-7366b1fc7297)  
 Описание использования безопасности транспорта для проверки подлинности при подключении к службе WCF.  
  
## Защита настольных приложений  
 Разработка механизмов защиты настольных приложений является важным этапом при разработке этих приложений.  
  
 [Windows Forms Security](../Topic/Windows%20Forms%20Security.md)  
 Общие сведения о реализации механизмов безопасности форм Windows Forms.  
  
## См. также  
 [Безопасность](../ide/security-in-visual-studio.md)