---
title: "Установка закладок в коде | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.BookmarkWindow
ms.assetid: a752ed5f-5cf9-4bf2-865a-2131ca600ed5
caps.latest.revision: 
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8bf8367b3e4f0d20db435e16f9843e6d431c068b
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="setting-bookmarks-in-code"></a>Установка закладок в коде

С помощью закладок можно отмечать строки кода, чтобы быстро возвращаться в конкретное расположение, а также переходить вперед и назад между расположениями. Значки и команды закладок доступны в двух местах: в окне закладок (**Вид** > **Окно закладок**) и на панели инструментов текстового редактора.

## <a name="managing-bookmarks"></a>Управление закладками

Чтобы добавить закладку, поместите курсор на строку, которую необходимо отметить. Нажмите кнопку **Переключатель** или сочетание клавиш CTRL+K. Закладка будет добавлена. Если нажать кнопку "Переключатель" (или сочетание клавиш CTRL+K) еще раз, закладка удаляется. Удалять закладки можно также с помощью кнопки **Удалить** в окне закладок.

> [!IMPORTANT]
> Закладка задается номеру строки, а не коду. При изменении кода закладки сохраняется на номере строки и не перемещается вместе с кодом.

Перемещение между закладками можно осуществлять с помощью кнопок **Следующая закладка** и **Предыдущая закладка** в окне закладок.

Закладки можно упорядочить в виртуальных папках, щелкнув **Создать папку** в окне закладок, а затем перетащив выбранные закладки в новую папку.

Чтобы отключить закладки (без их удаления), нажмите кнопку **Выключить все закладки** в окне закладок. Чтобы снова включить закладки, нажмите ту же кнопку (которая теперь будет называться **Включить все закладки**).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Написание кода в редакторе](../ide/writing-code-in-the-code-and-text-editor.md)