---
title: Синхронизация параметров
description: Узнайте, как синхронизировать параметры Visual Studio на нескольких компьютерах путем входа в одну и ту же учетную запись персонализации.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/18/2020
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a3d2ea29-be5d-4012-9820-44b06adbb7dd
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 396981533502f2687040f470ded9b490cab1ef7a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99970638"
---
# <a name="synchronize-visual-studio-settings-across-multiple-computers"></a>Синхронизация параметров Visual Studio на нескольких компьютерах

При использовании одной учетной записи персонализации для входа в Visual Studio с нескольких компьютеров параметры могут синхронизироваться на всех этих компьютерах.

## <a name="synchronized-settings"></a>Синхронизированные параметры

По умолчанию синхронизируются следующие параметры:

- Параметры разработки. Необходимо выбрать коллекцию параметров при первом открытии Visual Studio, но этот выбор можно изменить в любое время. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры среды](../ide/environment-settings.md).

- Определяемые пользователем псевдонимы команд. См. дополнительные сведения об [определении псевдонимов команд Visual Studio](../ide/reference/visual-studio-command-aliases.md).

- Макеты окон, определяемые пользователем, на странице **Окно** > **Управление макетами окон**.

- Следующие параметры на страницах **Сервис** > **Параметры**:

  - Параметры регистра для раздела "Тема" и строки меню на странице параметров **Среда** > **Общие**.

  - Все параметры на странице параметров **Среда** > **Шрифты и цвета**.

  - Все сочетания клавиш на страницах параметров **Среда** > **Клавиатура**.

  - Все параметры на странице параметров **Среда** > **Вкладки и окна**.

  - Все параметры на странице параметров **Среда** > **Запуск**.

  - Все параметры на странице параметров **текстового редактора**, например [предпочтения к стилю кода](code-styles-and-code-cleanup.md).

  - Все параметры на страницах параметров **конструктора XAML**.

## <a name="turn-off-synchronized-settings-on-a-particular-computer"></a>Отключение синхронизации параметров для конкретного компьютера

Синхронизированные параметры для Visual Studio включены по умолчанию. Чтобы отключить синхронизированные параметры на компьютере, перейдите на страницу **Сервис** > **Параметры** > **Среда** > **Учетные записи** и снимите флажок **Синхронизация параметров на устройствах при входе в Visual Studio**.

Например, если отключить синхронизацию параметров в Visual Studio на компьютере A, изменения параметров, внесенные на компьютере A, не будут отображаться на компьютере B или C. Параметры компьютеров B и C будут и дальше синхронизироваться друг с другом, но не с компьютером A.

> [!NOTE]
> Если вы отключили синхронизацию параметров, сняв флажок на странице **Сервис** > **Параметры** > **Среда** > **Учетные записи**, это не повлияет на другие версии и выпуски Visual Studio, установленные на этом же компьютере. Параметры этих параллельных установок Visual Studio будут синхронизироваться как и прежде, если только вы не снимите флажок в них.

## <a name="synchronize-settings-across-visual-studio-ide-products-and-editions"></a>Синхронизация параметров в разных продуктах и выпусках Visual Studio IDE

Параметры синхронизируются между версиями и выпусками Visual Studio, установленными *параллельно*. Параметры также синхронизируются между продуктами Visual Studio IDE, включая Blend для Visual Studio. Тем не менее, в отдельном продукте могут иметься собственные параметры, которые не являются общими с Visual Studio. Например, параметры, используемые только в Blend для Visual Studio на компьютере A, не будут синхронизироваться с параметрами Visual Studio на компьютере A или B.

## <a name="side-by-side-synchronized-settings"></a>Параллельно синхронизированные параметры

::: moniker range="vs-2017"

Некоторые параметры, например макет окна инструментов, не используются совместно в разных параллельных установках Visual Studio. Файл *CurrentSettings.vssettings* в *%userprofile%\Documents\Visual Studio 2017\Settings* находится в папке для установки, аналогичной папке *%localappdata%\Microsoft\VisualStudio\15.0_xxxxxxxx\Settings*.

> [!NOTE]
> Вы можете использовать новые индивидуальные параметры для новой установки. При обновлении существующей установки Visual Studio используется существующая общая папка.

Если у вас есть параллельно установленные версии Visual Studio и вы хотите использовать новое расположение файла параметров, сделайте следующее:

1. Выполните обновление до Visual Studio 2017 версии 15.3 или более поздней.

2. Используйте **мастер импорта и экспорта**, чтобы экспортировать все существующие параметры в папку за пределами папки *%localappdata%\Microsoft\VisualStudio\15.0_xxxxxxxx*.

3. Откройте **командную строку разработчика для VS 2017** и выполните `devenv /resetuserdata`.

1. Запустите Visual Studio и импортируйте сохраненные параметры из экспортированного файла параметров.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

Некоторые параметры, например макет окна инструментов, не используются совместно в разных параллельных установках Visual Studio. Файл *CurrentSettings.vssettings* в *%userprofile%\Documents\Visual Studio 2019\Settings* находится в папке для установки, аналогичной папке *%localappdata%\Microsoft\VisualStudio\16.0_xxxxxxxx\Settings*.

::: moniker-end

## <a name="reset-synchronized-settings"></a>Сброс синхронизированных параметров

Чтобы сбросить все параметры до значений по умолчанию, войдите в Visual Studio и выберите **Сервис** > **Импорт и экспорт параметров**, чтобы открыть **Мастер импорта и экспорта параметров**. Выберите **Сбросить все параметры** и следуйте оставшимся шагам в мастере.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Персонализация интегрированной среды разработки](../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md)
- [Параметры среды](../ide/environment-settings.md)
- [Страница "Учетные записи", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](reference/accounts-environment-options-dialog-box.md)
- [Параллельная установка версий Visual Studio](../install/install-visual-studio-versions-side-by-side.md)
