---
title: "Устранение неполадок средства просмотра справки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Средство просмотра справки версии 2.0, устранение неполадок"
  - "устранение неполадок [Средство просмотра справки версии 2.0]"
ms.assetid: 461a4553-064a-4142-a2d2-058658b9ba12
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Устранение неполадок средства просмотра справки
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе рассматриваются проблемы, с которыми можно столкнуться при работе со средством просмотра справки.  
  
## Звук не работает.  
 Средство просмотра справки не включает аудиоплеер.  Если вы загружаете содержимое, содержащее звук, но при выборе **Воспроизвести** ничего не происходит, установите аудиоплеер.  
  
## Поиск не работает в Windows Server 2008, Windows Server 2008 с пакетом обновления 1 \(SP1\) или Windows Server 2008 R2.  
 Для функций поиска и фильтрации в средстве просмотра справки требуется, чтобы была установлена и включена служба Windows Search.  По умолчанию эта служба отключена в Windows Server 2008, Windows Server 2008 с пакетом обновления 1 \(SP1\) и Windows Server 2008 R2.  
  
#### Включение службы Windows Search  
  
1.  Запустите диспетчер сервера.  
  
2.  В левой панели переходов выберите **Роли**.  
  
3.  В области "Сводка по ролям" выберите **Добавить роли**.  
  
4.  Выберите роль служб файлов, затем выберите кнопку **Далее**.  
  
5.  Выберите службу роли поиска Windows.  
  
## Дополнительные ресурсы  
 Можно получить дополнительные сведения и предоставить отзыв о средстве просмотра справки с помощью следующих ресурсов.  
  
-   Чтобы предоставить отзыв, см. [Microsoft Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=243983) на веб\-сайте Microsoft или отправить сообщение электронной почты на [hlpfdbk@microsoft.com](mailto:hlpfdbk@microsoft.com).  
  
-   Дополнительные сведения см. в форуме [Документация разработчика и справочная система](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=232741) и блоге [Помощник](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=232743).  
  
## См. также  
 [Руководство администратора средства просмотра справки 2.1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=243985)