---
title: Поддержка арабского языка и иврита
description: Узнайте, как отображать текст на арабском языке и иврите и позволяет вводить текст для значений и имен объектов на языках с двунаправленным письмом.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- Hebrew character display [Visual Studio]
- bidirectional language support
- Arabic, creating applications
ms.assetid: b56f9795-ed8d-4452-9d49-8ca0b0145d86
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a16aa4d445878ac8d357fa551e46552a1465bfe1
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99971353"
---
# <a name="support-for-bidirectional-languages-in-visual-studio"></a>Поддержка языков с двунаправленным письмом в Visual Studio

Visual Studio может правильно отображать текст на арабском языке и иврите и позволяет вводить текст для значений и имен объектов на языках с двунаправленным письмом.

> [!NOTE]
> Для ввода и отображения языков с двунаправленным письмом следует использовать версию Windows, в которой настроен соответствующий язык. Это может быть английская версия Windows, где установлен подходящий языковой пакет, либо соответствующая локализованная версия Windows.

## <a name="fully-supported-features"></a>Полностью поддерживаемые функции

Во время разработки в Visual Studio языки с двунаправленным письмом можно использовать при вводе текста, именовании объектов, а также при сохранении и открытии файлов.

### <a name="text-entry"></a>Ввод текст

Visual Studio поддерживает Юникод, поэтому, если в вашей системе настроены соответствующие региональные параметры и язык ввода, можно ввести текст на арабском языке или иврите. (Поддержка арабского языка включает кашиду и диакритические знаки.)

### <a name="arabic-or-hebrew-object-names"></a>Имена объектов на арабском или иврите

Языки с двунаправленным письмом можно использовать для присвоения имен решениям, проектам, файлам, папкам и т. д. В коде такие языки можно использовать для имен переменных, классов, объектов, атрибутов, метаданных и других элементов. При работе с арабским языком можно использовать любые знаки арабского алфавита, включая кашиду и диакритические знаки.

Следующим элементам можно присваивать имена на арабском или иврите, при этом они будут корректно обрабатываться в Visual Studio:

- Решение, проект и имена файлов, включая все папки, которые включены в путь к проекту.

   В **обозревателе решений** имена решений и элементов будут отображаться правильно.

- Содержимое файлов.

   Вы можете открыть или сохранить файлы в кодировке Юникод или с выбранной кодовой страницы.

- Элементы данных.

   **Обозреватель сервера** отображает эти элементы правильно и позволяет изменять их.

- Элементы, скопированные в буфер обмена Windows.

- Атрибуты и метаданные.

- значения свойств;

   Вы можете использовать текст на арабском или иврите в окне **Свойства**. Это окно позволяет переключаться между порядком чтения справа налево и слева направо с помощью стандартных сочетаний клавиш Windows (**CTRL**+**правая клавиша SHIFT** и **CTRL**+**левая клавиша SHIFT** соответственно).

- Текст кода и литералов.

   В редакторе кода можно использовать арабский или иврит для имен классов, функций, переменных, свойств, строковых литералов, атрибутов и т. д. Однако редактор не поддерживает порядок чтения справа налево — текст всегда начинается у левого поля.

   > [!TIP]
   > Рекомендуется выносить строковые литералы в файлы ресурсов вместо того, чтобы жестко программировать их в программах. Дополнительные сведения см. в описании [ресурсов в классических приложениях (.NET Framework)](/dotnet/framework/resources/index).

   > [!NOTE]
   > Ссылаться на объекты, названные на арабском и иврите, следует согласованно. Например, если в имени переменной на арабском используется кашида, нужно всегда использовать кашиду при обращении к этой переменной, в противном случае возникнут ошибки.

- Комментарии к коду. Вы можете создавать комментарии на арабском или иврите. Кроме того, можно использовать эти языки в построителе комментариев.

### <a name="file-encoding"></a>Кодировка файла.

Можно сохранять и открывать файлы с кодировкой для конкретного языка или кодировкой Юникод. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сохранение и открытие файлов с использованием определенной кодировки](../ide/how-to-save-and-open-files-with-encoding.md).

## <a name="right-to-left-reading-order"></a>Порядок чтения справа налево

Visual Studio обеспечивает ограниченную поддержку порядка чтения справа налево. По умолчанию для элементов управления ввода текста, используемых в Visual Studio, применяется порядок чтения слева направо. В большинстве случаев для изменения порядка чтения можно использовать стандартные жесты Windows. Например, можно нажать **CTRL**+**правая клавиша SHIFT**, чтобы переключиться в окно **свойств** и включить поддержку чтения справа налево для значений свойств.

Однако порядок чтения справа налево не поддерживается в следующих расположениях Visual Studio:

- Флажки, раскрывающиеся списки и другие элементы управления в диалоговых окнах Visual Studio всегда используют порядок чтения слева направо.

- Редактор кода (и текстовый редактор) не поддерживает порядок чтения справа налево. Вы можете ввести текст на языке с двунаправленным письмом, но порядок чтения всегда будет слева направо.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Разработка глобализованных и локализованных приложений](globalizing-and-localizing-applications.md)
