---
title: "Использование панели элементов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.chooseitems"
  - "vs.toolboxpages.activexcontrols"
  - "VS.CHOOSEITEMS.windowsuixamlcomponents"
  - "VS.chooseitems.silverlightcomponents"
  - "VC.EDITORS.RIBBON"
  - "vs.customizetoolbox"
  - "VS.chooseitems.System.Workflow_Components"
  - "vs.chooseitems.frameworkcomponents"
  - "VS.ToolboxPages..NET_Framework_Components"
  - "VS.chooseitems.Microsoft.VisualStudio.Toolbox.VsToolboxPage"
  - "vs.chooseitems.comcomponents"
  - "vs.toolboxpages.NGWS_components"
helpviewer_keywords: 
  - "панель элементов"
  - "панель элементов, добавление элементов"
  - "панель элементов, вкладки"
  - "Visual Studio, панель элементов"
ms.assetid: 82e7cb43-4d0b-4e17-b7b0-43f96c22c3c2
caps.latest.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 20
---
# Использование панели элементов
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

С помощью панели элементов вы можете добавить в проект элементы управления и другие элементы.  Можно перетаскивать различные элементы управления на поверхность используемого конструктора, а также изменять размер и положение элементов управления.  
  
 Панель элементов отображается вместе с представлениями конструктора, например представлением XAML\-файла.  В панели элементов отображаются только те элементы управления, которые можно использовать в текущем конструкторе.  
  
 Целевая версия .NET Framework проекта также влияет на набор элементов управления, видимых в панели элементов.  По умолчанию целевой версией .NET Framework для проектов [!INCLUDE[vs_dev12](../data-tools/includes/vs_dev12_md.md)] является версия 4.5.1.  Вы можете выбрать другую целевую версию .NET Framework, выбрав узел проекта в **Обозревателе решений** и перейдя к пункту **Свойства\/Приложение\/Целевая рабочая среда**.  
  
## Управление панелью элементов и элементами управления на ней  
 По умолчанию панель элементов свернута в левой части Visual Studio и отображается при наведении на нее указателя.  Вы можете закрепить панель элементов \(щелкнув значок **Закрепить** в панели инструментов\), чтобы она оставалась открытой всегда.  Вы также можете открепить окно панели элементов и переместить его в любое место на экране.  Можно закрепить, открепить и скрыть панель элементов, щелкнув правой кнопкой панель инструментов и выбрав один из параметров.  
  
 Вы можете изменить порядок элементов на вкладке панели элементов или добавить пользовательские вкладки, используя следующие команды в контекстном меню.  
  
-   **Переименовать элемент** — переименование выбранного элемента.  
  
-   **Показать все** — отображение всех возможных элементов управления \(не только тех, которые можно использовать в текущем конструкторе\).  
  
-   **Представление списка** — отображение элементов управления в вертикальном списке.  Если этот флажок не установлен, элементы управления размещаются горизонтально.  
  
-   **Выбрать элементы** — открывает диалоговое окно **Выбор элементов панели элементов**, в котором можно указать элементы, отображаемые на **Панели элементов**.  Вы можете показать или скрыть элемент, установив или сняв его флажок.  
  
-   **Сортировать элементы по алфавиту** — сортировка элементов по имени.  
  
-   **Сброс панели** — восстановление параметров и элементов панели элементов по умолчанию.  
  
-   **Добавить вкладку** — добавление новой вкладки панели элементов.  
  
-   **Вверх** — перемещение выбранного элемента вверх.  
  
-   **Вниз** — перемещение выбранного элемента вниз.  
  
## Создание и распространение настраиваемых элементов управления панели элементов  
 Вы можете создать настраиваемый элемент управления панели элементов на Visual Basic или Visual C\#. Проект можно создать на базе шаблона, основанного на [Windows Presentation Foundation](../extensibility/creating-a-wpf-toolbox-control.md) или [Windows Forms](../misc/how-to-create-a-toolbox-control-that-uses-windows-forms.md).  Затем вы можете передать элемент управления коллегам или опубликовать его в Интернете, используя [Установщик элементов управления панели элементов](http://download.microsoft.com/download/8/3/6/836657BD-9CCB-4ED4-B9D2-FB769473B284/TCI_whitepaper.docx).