---
title: "Номера версий основных и вспомогательных локализованных сборок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "сборки [Visual Studio], номера версий"
  - "вспомогательные сборки, номера версий"
  - "SatelliteContractVersionAttribute"
  - "номера версий, сборки"
  - "управление версиями, сборки"
ms.assetid: 5489aea1-57b4-4561-9bb4-24d490269602
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Номера версий основных и вспомогательных локализованных сборок
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Класс <xref:System.Resources.SatelliteContractVersionAttribute> обеспечивает поддержку управления версиями основных сборок, использующих локализованные ресурсы, с помощью диспетчера ресурсов.  Использование атрибута <xref:System.Resources.SatelliteContractVersionAttribute> в основной сборке приложения позволяет обновлять и повторно развертывать сборку, не обновляя при этом вспомогательные сборки.  Например, класс <xref:System.Resources.SatelliteContractVersionAttribute> можно использовать в составе пакета обновления, который не включает новых ресурсов, не выполняя повторного построения и развертывания вспомогательных сборок.  Для обеспечения доступности локализованных ресурсов версия сопутствующего контракта основной сборки должна соответствовать классу <xref:System.Reflection.AssemblyVersionAttribute> вспомогательных сборок.  В атрибуте <xref:System.Resources.SatelliteContractVersionAttribute> необходимо указать точный номер версии; подстановочные знаки, такие как "\*", не допускаются.  Дополнительные сведения см. в разделе [Извлечение ресурсов](../Topic/Retrieving%20Resources%20in%20Desktop%20Apps.md).  
  
## Обновление сборок  
 Класс <xref:System.Resources.SatelliteContractVersionAttribute> позволяет обновлять основную сборку, не обновляя вспомогательную сборку, и наоборот.  При обновлении основной сборки изменяется номер ее версии.  Если нужно по\-прежнему работать с существующими вспомогательными сборками, измените номер версии основной сборки, но оставьте номер версии вспомогательного контракта прежним.  Например, первый выпуск основной сборки может иметь номер версии 1.0.0.0.  Вспомогательный контракт и вспомогательная сборка также будут иметь номер версии 1.0.0.0.  При необходимости обновления основной сборки для пакета обновления можно изменить версию сборки на 1.0.0.1 и при этом сохранить версию 1.0.0.0 вспомогательного контракта и вспомогательной сборки.  
  
 Если требуется обновить вспомогательную, а не основную сборку, следует изменить атрибут <xref:System.Reflection.AssemblyVersionAttribute> вспомогательной сборки.  Вместе со вспомогательной сборкой потребуется отправить сборку политики, в которой будет говориться, что новая вспомогательная сборка совместима с предыдущей вспомогательной сборкой.  Дополнительные сведения о политиках см. в разделе [Обнаружение сборок средой выполнения](../Topic/How%20the%20Runtime%20Locates%20Assemblies.md).  
  
 Следующий фрагмент кода иллюстрирует задание версии вспомогательного контракта.  Этот код можно поместить в скрипт построения, в файл AssemblyInfo.vb или AssemblyInfo.cs.  
  
```vb#  
<Assembly: SatelliteContractVersionAttribute("4.3.2.1")>  
  
```  
  
```c#  
[assembly: SatelliteContractVersionAttribute("4.3.2.1")]  
```  
  
## См. также  
 [Обнаружение сборок в среде выполнения](../Topic/How%20the%20Runtime%20Locates%20Assemblies.md)   
 [Настройка атрибутов сборки](../Topic/Setting%20Assembly%20Attributes.md)   
 [Безопасность и локализованные вспомогательные сборки](../ide/security-and-localized-satellite-assemblies.md)   
 [Локализация приложений](../ide/localizing-applications.md)   
 [Глобализация и локализация приложений](../ide/globalizing-and-localizing-applications.md)