---
title: "Фрагменты кода Visual C++ | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 74e26fd4-e5ca-4611-a816-0a521b4947a0
caps.latest.revision: 2
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ca7c86466fa23fb21a932f26dc24e37c71cf29b4
ms.openlocfilehash: b4d0801f9e3924fd801f30b750d0f5dbfca634fd
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/05/2017

---
# <a name="visual-c-code-snippets"></a>Фрагменты кода Visual C++
С помощью фрагментов кода в Visual Studio можно добавлять часто используемый код в файлы кода C++. В целом, фрагменты кода используются так же, как в C#, но набор фрагментов кода по умолчанию отличается.  
  
 Вы можете добавить фрагмент кода в определенное место в коде (то есть вставить его) или заключить выделенный код во фрагмент кода.  
  
## <a name="inserting-a-code-snippet"></a>Вставка фрагмента кода  
 Чтобы вставить фрагмент кода, откройте файл кода C++ (CPP или H), щелкните в любом месте внутри файла и выполните одно из указанных ниже действий.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню, и выберите пункт **Вставить фрагмент**.  
  
-   В меню **Правка > IntelliSense** выберите пункт **Вставить фрагмент**.  
  
-   Нажмите клавиши **CTRL+K+X**.  
  
 Должен появиться список вариантов, начинающийся с **#if**. Если выбрать **#if**, в файл должен добавиться следующий код:  
  
```cpp  
#if 0  
  
#endif // 0  
```  
  
 После этого 0 можно заменить на нужное условие.  
  
## <a name="using-a-code-snippet-to-surround-selected-code"></a>Добавление фрагмента кода вокруг выделенного кода  
 Чтобы заключить выделенный код во фрагмент кода, выделите одну или несколько строк и выполните одно из указанных ниже действий.  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню, и выберите пункт **Разместить во фрагменте**.  
  
2.  В меню **Правка > IntelliSense** выберите пункт **Разместить во фрагменте**.  
  
3.  Нажмите клавиши **CTRL+K+S**.  
  
 Выберите **#if**. Результат должен быть примерно таким:  
  
```cpp  
#if 0  
#include "pch.h"  // or whatever line you had selected  
#endif // 0  
```  
  
 После этого 0 можно заменить на нужное условие.  
  
## <a name="where-can-i-find-a-complete-list-of-the-c-code-snippets"></a>Где можно найти полный список фрагментов кода C++?  
 Чтобы просмотреть полный список фрагментов кода C++, откройте **диспетчер фрагментов кода** (в меню **Сервис**) и выберите для параметра **Язык** значение **Visual C++**. В окне ниже разверните раздел **Visual C++**. Вы увидите список имен всех фрагментов кода C++ в алфавитном порядке.  
  
 Имена большинства фрагментов кода вполне очевидны, но некоторые могут вызвать путаницу.  
  
## <a name="class-vs-classi"></a>Class и classi  
 Фрагмент кода **class** содержит определение класса MyClass с соответствующими конструктором и деструктором по умолчанию, определения которых находятся вне класса:  
  
```cpp  
class MyClass  
{  
public:  
MyClass();  
~MyClass();  
  
private:  
  
};  
  
MyClass::MyClass()  
{  
}  
  
MyClass::~MyClass()  
{  
}  
```  
  
 Фрагмент кода classi также содержит определение класса MyClass, но его конструктор и деструктор по умолчанию определены внутри определения класса:  
  
```cpp  
class MyClass  
{  
public:  
MyClass()  
{  
}  
  
~MyClass()  
{  
}  
  
private:  
  
};  
```  
  
## <a name="for-vs-foreach-vs-forr-vs-rfor"></a>For, foreach, forr и rfor  
 Есть четыре различных фрагмента, предоставляющих циклы for.  
  
 Фрагмент **for** предоставляет цикл `for`, в качестве условия которого выступает длина объекта (в `size_t`):  
  
```cpp  
for (size_t i = 0; i < length; i++)  
{  
  
}  
```  
  
 Фрагмент **foreach** предоставляет цикл `for each` для перебора элементов коллекции:  
  
```cpp  
for each (object var in collection_to_loop)  
{  
  
}  
```  
  
 Фрагмент **forr** предоставляет обратный цикл `for`, в качестве условия которого выступает длина объекта (в виде целого числа):  
  
```cpp  
for (int i = length - 1; i >= 0; i--)  
{  
  
}  
```  
  
 Фрагмент **rfor** предоставляет цикл for [на основе диапазона](/cpp/cpp/range-based-for-statement-cpp) (ссылку):  
  
```cpp  
for (auto& i : v)  
{  
  
}  
```  
  
## <a name="the-destructor-snippet-"></a>Фрагмент деструктора (~)  
 Фрагмент деструктора (**~**) ведет себя по-разному в разных контекстах. Если вставить его в класс, он предоставит деструктор для этого класса. Допустим, имеется такой код:  
  
```cpp  
class SomeClass {  
  
};  
```  
  
 Если вставить фрагмент деструктора, добавится деструктор для класса SomeClass:  
  
```cpp  
class SomeClass {  
    ~SomeClass()  
    {  
  
    }  
};  
```  
  
 При попытке вставить фрагмент деструктора вне класса будет добавлен деструктор с именем-заполнителем:  
  
```cpp  
~TypeNamePlaceholder()  
{  
  
```
