---
title: Сколько времени требуется для отмены облачной подписки?
description: При отмене облачной подписки на Visual Studio вы просто отменяете автоматическое продление. Подписка продолжается до даты...
ms.faqid: group4_2
ms.topic: include
ms.assetid: 2c83cd19-2692-4aef-9cd7-b7842639cbce
author: CaityBuschlen
ms.author: cabuschl
ms.date: 3/3/2020
ms.openlocfilehash: 69eb2e1f388c75301f7b32fc38c81ef48ab90a10
ms.sourcegitcommit: cc58ca7ceae783b972ca25af69f17c9f92a29fc2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81386133"
---
## <a name="how-long-does-it-take-for-my-cloud-subscription-to-be-canceled"></a>Сколько времени требуется для отмены облачной подписки?

При отмене облачной подписки на Visual Studio вы просто отменяете автоматическое продление. Подписка продолжается до даты продления, а затем истекает. По истечении срока действия подписчик Visual Studio больше не сможет пользоваться Visual Studio и другими преимуществами подписки.

Отмена ежемесячной подписки вступает в силу в первый день следующего месяца. Если вы отменяете только некоторые ежемесячные облачные подписки, удалите пользователей в первый день следующего месяца, чтобы нужные пользователи сохранили действующую подписку.

Отмена годовой облачной подписки вступает в силу с первого дня месяца, следующего за 12-месячным периодом после покупки или предыдущего продления. Например, если вы приобрели годовую облачную подписку на Visual Studio Enterprise 3 января 2018 года, она будет действовать до 1 февраля 2019 года, а затем будет автоматически продлена на следующий год. Если вы отмените подписку после этой даты и до 1 февраля 2020 года, срок ее действия истечет 1 февраля 2020 года. За отмену подписки до окончания срока действия не предусмотрено возмещение.

Дополнительные сведения об облачных подписках см. в разделе [Обработка расходов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/vscloud-billing-faq#how-charges-are-processed).
