---
title: Доступ к локальным и удаленным данным в приложениях ClickOnce | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ClickOnce deployment, data
- data access, ClickOnce applications
ms.assetid: be5cbe12-6cb6-49c9-aa59-a1624e1eef3d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4f080af10bbac990359f176792f5fab02e5bd285
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54973516"
---
# <a name="access-local-and-remote-data-in-clickonce-applications"></a>Доступ к локальным и удаленным данным в приложениях ClickOnce
Большинство приложений потребляют или производят данные. [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] предоставляет разнообразные методы чтения и записи данных как локально, так и удаленно.  
  
## <a name="local-data"></a>Локальные данные  
 В [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)]можно загружать и хранить данные локально, используя любой из следующих методов.  
  
- Каталог данных[!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)]   
  
- Изолированное хранилище  
  
- Другие локальные файлы  
  
### <a name="clickonce-data-directory"></a>Каталог данных ClickOnce  
 Каждое установленное на локальном компьютере приложение [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] имеет каталог данных, который сохранен в папке пользователя Documents and Settings. Любой файл, включенный в приложение [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] и помеченный как файл «данных», копируется в этот каталог при установке приложения. Файлы данных могут представлять собой данные любого типа. Чаще всего используются текстовые файлы, файлы XML и файлы базы данных, например MDB-файлы Microsoft Access.  
  
 Каталог данных предназначен для управляемых приложением данных, то есть данных, которые приложение явно сохраняет и обслуживает. Все статические, независимые файлы, которые не помечены как «данные» в манифесте приложения, помещаются в каталог приложения. В этом же каталоге находятся исполняемые файлы приложения (*.exe*) и сборки.  
  
> [!NOTE]
>  Если приложение [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] удаляется, его каталог данных также удаляется. Никогда не используйте каталог данных для хранения управляемых конечным пользователем данных, например документов.  
  
#### <a name="mark-data-files-in-a-clickonce-distribution"></a>Пометить файлы данных в рассылке ClickOnce  
 Чтобы поместить существующий файл внутрь каталога данных, необходимо пометить существующий файл как файл данных в файле манифеста приложения вашего приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Как включить файл данных в приложение ClickOnce](../deployment/how-to-include-a-data-file-in-a-clickonce-application.md).  
  
#### <a name="read-from-and-write-to-the-data-directory"></a>Чтение и запись в каталог данных  
 Для чтения из каталога данных нужно, чтобы приложение [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] запросило разрешение на чтение; аналогично для записи в каталог требуется разрешение на запись. Ваше приложение получит это разрешение автоматически, если оно настроено для работы с полным доверием. Дополнительные сведения о повышении уровня разрешений приложения с использованием повышение уровня разрешений или развертывания надежных приложений, см. в разделе [безопасности ClickOnce-приложений](../deployment/securing-clickonce-applications.md).  
  
> [!NOTE]
>  Если в организации не используется развертывание надежных приложений и отключено повышение уровня разрешений, подтверждение разрешений завершится ошибкой.  
  
 Получив эти разрешения, ваше приложение сможет осуществлять доступ в каталог данных, используя вызовы метода в классах типа <xref:System.IO>. Можно получить путь к каталогу данных в приложении [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] в Windows Forms, воспользовавшись свойством <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment.DataDirectory%2A> , определенным в свойстве <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment.CurrentDeployment%2A> развертывания <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment>. Это самый удобный и рекомендуемый способ доступа к данным. В следующем примере кода показано, как сделать это для текстового файла *CSV.txt*, включенного вами в развертывание в качестве файла данных.  
  
 [!code-csharp[ClickOnce.OpenDataFile#1](../deployment/codesnippet/CSharp/accessing-local-and-remote-data-in-clickonce-applications_1.cs)]
 [!code-vb[ClickOnce.OpenDataFile#1](../deployment/codesnippet/VisualBasic/accessing-local-and-remote-data-in-clickonce-applications_1.vb)]  
  
 Дополнительные сведения о маркировке файлов в развертывании как файлов данных см. в разделе [как: включить файл данных в приложение ClickOnce](../deployment/how-to-include-a-data-file-in-a-clickonce-application.md).  
  
 Можно также получить путь к каталогу данных, используя соответствующие переменные в классе <xref:System.Windows.Forms.Application> , например <xref:System.Windows.Forms.Application.LocalUserAppDataPath%2A>.  
  
 Для выполнения операций с другими типами файлов могут потребоваться дополнительные разрешения. Например, если вы хотите использовать базу данных Access (*.mdb*) файл, приложение должно подтвердить полное доверие для использования в соответствующей \<xref:System.Data > классы.  
  
#### <a name="data-directory-and-application-versions"></a>Каталог данных и версии приложения  
 Каждая версия приложения имеет свой собственный каталог данных, который изолирован от других версий. [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] создает этот каталог, независимо от того, включены ли в развертывание какие-либо файлы данных, чтобы приложению было доступно местоположение для создания новых файлов данных во время выполнения. При установке новой версии приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] копирует все существующие файлы данных из каталога данных предыдущей версии в каталог данных новой версии независимо от того, были ли они включены в первоначальное развертывание или созданы приложением.  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] заменяет старую версию файла новой версией сервера, если значение хэша для файла данных в старой версии приложения отличается от значения в новой. Кроме того, если в более ранней версии приложения был создан новый файл, который имеет то же имя, что и файл, включенный в развертывание новой версии, [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] перезапишет файл старой версии и использует новый. В обоих случаях старые файлы будут включены в подкаталог внутри каталога данных с именем `.pre`, так что приложение по-прежнему будет иметь доступ к старым данным в целях миграции.  
  
 Если требуется более контролируемая миграция данных, можно использовать API развертывания [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] , чтобы выполнить пользовательскую миграцию из старого каталога данных в новый. Необходимо будет проверить наличие доступной загрузки, воспользовавшись свойством <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment.IsFirstRun%2A>, загрузить обновление с использованием <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment.Update%2A> или <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment.UpdateAsync%2A>, а затем самостоятельно выполнить действия по пользовательской миграции данных по окончании обновления.  
  
### <a name="isolated-storage"></a>Изолированное хранилище  
 Изолированное хранилище предоставляет API для создания файлов с использованием простого API и осуществления доступа к ним. Фактическое расположение хранимых файлов скрыто от разработчика и пользователя.  
  
 Изолированное хранилище работает во всех версиях [!INCLUDE[dnprdnshort](../code-quality/includes/dnprdnshort_md.md)]. Изолированное хранилище также работает в приложениях с частичным доверием, предоставлять дополнительные разрешения не требуется. Изолированное хранилище следует использовать, если приложение должно выполняться с частичным доверием, но при этом обслуживать данные приложения.  
  
 Для получения дополнительной информации см. [Изолированное хранилище](/dotnet/standard/io/isolated-storage).  
  
### <a name="other-local-files"></a>Другие локальные файлы  
 Если приложение должно работать с данными конечных пользователей или сохранять такие данные (отчеты, изображения, музыку и т. д.), приложению потребуется разрешение <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> для чтения и записи данных в локальной файловой системе.  
  
## <a name="remote-data"></a>Удаленные данные  
 На некотором этапе приложению, скорее всего, необходимо будет извлечь сведения с удаленного веб-сайта, например клиентские данные или информацию о рынке. В этом разделе рассматриваются наиболее распространенные методы получения удаленных данных.  
  
### <a name="access-files-with-http"></a>Доступ к файлам с помощью HTTP  
 Доступ к данным на веб-сервере можно осуществлять с использованием класса <xref:System.Net.WebClient> или <xref:System.Net.HttpWebRequest> в пространстве имен <xref:System.Net> . Эти данные могут представлять собой статичные файлы или приложения [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] , возвращающие необработанные текстовые данные или данные XML. Если формат данных отличается от XML, самым быстрым способом извлечения данных будет использование класса <xref:System.Xml.XmlDocument> , метод <xref:System.Xml.XmlDocument.Load%2A> которого принимает URL-адрес в качестве аргумента. Например, см. в разделе [считывания XML-документа в DOM](/dotnet/standard/data/xml/reading-an-xml-document-into-the-dom).  
  
 Необходимо помнить о соображениях безопасности, когда приложение осуществляет доступ к удаленным данным через HTTP. По умолчанию доступ вашего приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] к сетевым ресурсам может быть ограничен в зависимости от использованного способа развертывания приложения. Эти ограничения применяются, чтобы не допустить доступа вредоносных программ к привилегированным удаленным данным или использования компьютера пользователя для атаки на другие компьютеры в сети.  
  
 В следующей таблице перечислены стратегии развертывания, которые можно использовать, и их разрешения в Интернете по умолчанию.  
  
|Тип развертывания|Сетевые разрешения по умолчанию|  
|---------------------|---------------------------------|  
|Веб-установка|Имеется доступ только к веб-серверу, с которого было установлено приложение|  
|Установка общей папки|Отсутствует доступ к веб-серверам|  
|Установка с компакт-диска|Доступны любые веб-серверы|  
  
 Если приложению [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] не удается получить доступ к веб-серверу из-за ограничений безопасности, приложение должно подтвердить <xref:System.Net.WebPermission> для этого веб-сайта. Дополнительные сведения о повышении уровня разрешений безопасности для [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] приложения, см. в разделе [безопасности ClickOnce-приложений](../deployment/securing-clickonce-applications.md).  
  
### <a name="access-data-through-an-xml-web-service"></a>Доступ к данным через веб-службы XML  
 Если предоставить данные в качестве веб-службы XML, можно осуществлять доступ к этим данным с помощью прокси-сервера веб-службы XML. Прокси-сервер является классом [!INCLUDE[dnprdnshort](../code-quality/includes/dnprdnshort_md.md)] , созданным с помощью любого приложения [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]. Операции веб-службы XML, такие как извлечение клиентов, размещение заказов и т. д., предоставляются как методы прокси-сервера. Благодаря этому пользоваться веб-службами гораздо проще, чем обычным текстом или файлами XML.  
  
 Если ваш веб-служба XML работает по протоколу HTTP, в отношении нее будут действовать те же ограничения безопасности, как и в отношении классов <xref:System.Net.WebClient> и <xref:System.Net.HttpWebRequest> .  
  
### <a name="access-a-database-directly"></a>Прямой доступ к базе данных  
 Можно использовать классы в пространстве имен <xref:System.Data> для установки прямого подключения к серверу базы данных, например SQL Server в сети, однако при этом необходимо учитывать соображения безопасности. В отличие от HTTP-запросов запросы на подключение к базе данных всегда запрещены по умолчанию в режиме частичного доверия; такие разрешения будут предоставлены по умолчанию, только если приложение [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] устанавливается с компакт-диска. Это обеспечивает приложению полный уровень доверия. Чтобы включить доступ к конкретной базе данных SQL Server, приложение должно запросить для него разрешение <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> ; чтобы включить доступ к базе данных, отличной от БД SQL Server, необходимо запросить разрешение <xref:System.Data.OleDb.OleDbPermission>.  
  
 В большинстве случаев осуществлять прямой доступ к базе данных не потребуется, поскольку доступ осуществляется через приложение веб-сервера, созданное в [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] или веб-службе XML. Такой доступ к базе данных часто является оптимальным подходом, если приложение [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] развертывается с веб-сервера. Доступ к серверу с частичным доверием можно осуществлять без повышения уровня разрешений вашего приложения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Включение файла данных в приложение ClickOnce](../deployment/how-to-include-a-data-file-in-a-clickonce-application.md)