---
title: Создание пакетов начального загрузчика
description: Сведения о программе установки и об использовании XML-манифестов, указывающих метаданные для управления установкой компонентов ClickOnce.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 05/02/2018
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- deploying applications [Visual Studio], prerequisites
- deploying applications [Visual Studio], custom prerequisites
- prerequisites, custom
- RedistList file
- custom prerequisites
- redistributables list
ms.assetid: ba1a785b-693d-446b-bcae-b88cadee73d1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 04cbb0db729d39295ee9c608a19302a109980f10
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99912217"
---
# <a name="create-bootstrapper-packages"></a>Создание пакетов начального загрузчика
Программа установки — это общий установщик, который можно настроить на обнаружение и установку распространяемых компонентов, таких как файлы установщика Windows (*.MSI*) и исполняемые программы. Установщик также называется начальным загрузчиком. Он программируется с помощью набора XML манифестов, определяющих метаданные для управления установкой компонента.  Каждый распространяемый компонент или предварительные требования, которые отображаются в диалоговом окне **необходимые компоненты** для технологии ClickOnce, являются пакетом загрузчика. Пакет начальной загрузки — это группа директорий и файлов, в которых содержатся файлы манифеста, описывающие порядок установки необходимого компонента.

Сначала начальный загрузчик проверяет, установлены ли необходимые компоненты. Если нет, то начальный загрузчик показывает лицензионные соглашения. Как только конечный пользователь примет условия лицензионного соглашения, начнется установка необходимых компонентов. Если все необходимые компоненты обнаружены, начальный загрузчик просто запустит установщик приложения.

## <a name="create-custom-bootstrapper-packages"></a>Создание настраиваемых пакетов начального загрузчика
Манифесты загрузчика можно создавать с помощью редактора XML в Visual Studio. Пример создания пакета начального загрузчика см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание пользовательского загрузчика с запросом о конфиденциальности](../deployment/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt.md).

Чтобы создать пакет начального загрузчика, необходимо создать манифест продукта и для каждой локализованной версии компонента также манифеста пакета.

* Манифест продукта *product.xml* содержит любые независимые от языка метаданные для пакета. Здесь находятся общие метаданные для всех локализованных версий распространяемого компонента.  Чтобы создать этот файл, см. раздел [как создать манифест продукта](../deployment/how-to-create-a-product-manifest.md).

* Манифест пакета, *package.xml*, содержит метаданные, зависящие от языка; Обычно они содержат локализованные сообщения об ошибках. Компонент должен содержать хотя бы один манифест пакета для каждой локализованной версии. Чтобы создать этот файл, см. раздел [как создать манифест пакета](../deployment/how-to-create-a-package-manifest.md).

После создания этих файлов необходимо сохранить манифест продукта в папку с именем стандартного начального загрузчика. Файл манифеста пакета следует переместить в папку с именем языкового стандарта. Например, если манифест пакета создан для распространения на английском языке, то файл необходимо положить в папку с названием "en". Повторите эту процедуру для каждого языкового стандарта, например "ja" для японского языка и "de" для немецкого. Окончательный пользовательский пакет начального загрузчика может иметь следующую структуру папок.

```
CustomBootstrapperPackage
  product.xml
  CustomBootstrapper.msi
  de
    eula.rtf
    package.xml
  en
    eula.rtf
    package.xml
  ja
    eula.rtf
    package.xml
```

Затем скопируйте распространяемые файлы в расположение папки начального загрузчика. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание локализованного пакета начального загрузчика](../deployment/how-to-create-a-localized-bootstrapper-package.md).

```
*\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\ClickOnce Bootstrapper*
```

или для более ранних версий Visual Studio

```
*\Program Files\Microsoft Visual Studio 14.0\SDK\Bootstrapper\Packages*
```

или диспетчер конфигурации служб

```
*\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio 14.0\SDK\Bootstrapper\Packages*
```

Расположение папки начального загрузчика также можно найти по значению **path** в следующем разделе реестра:

```
*HKLM\Software\Microsoft\GenericBootstrapper*
```

Для 64-разрядных операционных систем необходимо использовать следующий раздел реестра:

```
*HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\GenericBootstrapper*
```

Каждый распространяемый компонент создается в своей подпапке в каталоге пакетов. Манифест продукта и распространяемые файлы должны быть размещены в этой подпапке. Локализованные версии манифестов компонентов и пакетов должны быть размещены во вложенных папках в соответствии с именем языка и региональных параметров.

После того как файлы будут скопированы в папку начального загрузчика, пакет начального загрузчика автоматически появится в диалоговом окне **необходимых компонентов** Visual Studio. Если пользовательский пакет начального загрузчика не появился, закройте и снова откройте диалоговое окно **необходимых компонентов**. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительные требования](../ide/reference/prerequisites-dialog-box.md).

В следующей таблице перечислены свойства, которые заполняются начальным загрузчиком автоматически.

|Свойство|Описание|
|--------------|-----------------|
|ApplicationName|Имя приложения.|
|ProcessorArchitecture|Процессор и количество бит на слово в платформе, для которой предназначен исполняемый файл. В эти значения входят:<br /><br /> — Intel<br />— IA64<br />— AMD64|
|[Version9x](/windows/desktop/Msi/version9x)|Номер версии для операционных систем Microsoft Windows 95, Windows 98 и Windows ME. Синтаксис версии — Major.Minor.ServicePack.|
|[VersionNT](/windows/desktop/Msi/versionnt)|Номер версии для операционных систем Windows NT, Windows 2000, Windows XP, Windows Vista, Windows Server 2008 и Windows 7. Синтаксис версии — Major.Minor.ServicePack.|
|[VersionMSI](/windows/desktop/Msi/versionmsi)|Версия сборки установщик Windows (msi.dll), которая будет запущена во время установки.|
|[AdminUser](/windows/desktop/Msi/adminuser)|Данное свойство устанавливается, если пользователь имеет права администратора. Значения — true или false.|
|InstallMode|Режим установки показывает, откуда должен быть установлен компонент. В эти значения входят:<br /><br /> — HomeSite: необходимые компоненты должны устанавливаться с веб-сайта поставщика.<br />— SpecificSite: необходимые компоненты должны устанавливаться из выбранного расположения.<br />— SameSite: необходимые компоненты должны устанавливаться из расположения приложения.|

## <a name="separate-redistributables-from-application-installations"></a>Отдельные распространяемые пакеты из установок приложений
Размещение распространяемых файлов в проектах установки можно предотвратить. Для этого необходимо создать список распространяемых компонентов в папке RedistList каталога .NET Framework:

`%ProgramFiles%\Microsoft.NET\RedistList`

Список распространяемых файлов — это XML-файл, который следует использовать в следующем формате: *\<Company Name> . \<Component Name>.RedistList.xml*. Например, если компонент называется DataWidgets и разработан компанией Acme, файл необходимо назвать *Acme.DataWidgets.RedistList.xml*. Пример содержания списка распространяемых компонентов:

```xml
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<FileList Redist="Acme.DataWidgets" >
<File AssemblyName="Acme.DataGrid" Version="1.0.0.0" PublicKeyToken="b03f5f7f11d50a3a" Culture="neutral" ProcessorArchitecture="MSIL" InGAC="true" />
</FileList>
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Как установить необходимые компоненты с помощью приложения ClickOnce](../deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application.md)
- [Диалоговое окно "необходимые компоненты"](../ide/reference/prerequisites-dialog-box.md)
- [Справочник по схеме продуктов и пакетов](../deployment/product-and-package-schema-reference.md)
- [Использование загрузчика Visual Studio 2005 для запуска установки](/archive/msdn-magazine/2004/october/visual-studio-2005-bootstrapper-start-kick-your-installation)
