---
title: подписывание файлов установки с помощью программы SignTool.exe (ClickOnce)
description: Узнайте, как использовать SignTool.exe для подписания программы установки для приложений ClickOnce, что позволяет убедиться, что поддельные файлы не установлены.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ClickOnce applications, signtool.exe
- deploying applications [ClickOnce], re-signing setup.exe
- ClickOnce deployment, signtool.exe
- ClickOnce applications, re-signing setup.exe
- ClickOnce deployment, re-signing setup.exe
ms.assetid: 545a4005-d283-4110-9821-c78a9833c250
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fdfdabf66c48a875f3b4316ac22e1911c141275c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99940531"
---
# <a name="how-to-sign-setup-files-with-signtoolexe-clickonce"></a>Практическое руководство. Подписывание файлов установки с помощью программы SignTool.exe (ClickOnce)
Для подписи программы установки (*setup.exe*) можно использовать *SignTool.exe* . Этот процесс позволяет проверить, не установлены ли на компьютер конечного пользователя измененные злоумышленниками файлы.

 По умолчанию ClickOnce включает подписанные манифесты и подписанную программу установки. Если вы собираетесь изменить параметры программы установки в дальнейшем, ее следует подписать позже. Если вы измените параметры после того, как программа установки будет подписана, подпись будет повреждена.

 В ходе описанной ниже процедуры генерируются неподписанные манифесты и неподписанная программа установки. После этого в Visual Studio станет доступна процедура подписи приложений ClickOnce, позволяющая сгенерировать подписанные манифесты. Программа установки остается неподписанной, чтобы клиент смог подписать исполняемый файл своим собственным сертификатом.

### <a name="to-generate-an-unsigned-setup-program-and-sign-later"></a>Генерирование неподписанной программы установки и ее последующая подпись

1. На компьютере разработчика установите сертификат для подписи манифестов.

2. Выберите проект в **обозревателе решений**.

3. В меню **Проект** выберите пункт *Имя проекта* **Свойства**.

4. На странице **Подпись** снимите флажок **Подпись манифестов ClickOnce**.

5. На странице **Публикация** щелкните **Необходимые компоненты**.

6. Убедитесь, что все необходимые компоненты выбраны, и нажмите кнопку **ОК**.

7. На странице **Публикация** проверьте настройки публикации и нажмите кнопку **Опубликовать сейчас**.

     Решение опубликует неподписанный манифест приложения, неподписанный манифест развертывания, файлы конкретной версии и неподписанную программу установки в расположение папки для публикации.

8. На странице **Публикация** щелкните **Необходимые компоненты**.

9. В диалоговом окне **Необходимые компоненты** снимите флажок **Создать программу установки для необходимых компонентов**.

10. На странице **Публикация** проверьте настройки публикации и нажмите кнопку **Опубликовать сейчас**.

     Решение опубликует подписанный манифест приложения, подписанный манифест развертывания и файлы конкретной версии в расположение папки для публикации. Неподписанная программа установки в процессе публикации не переписывается.

11. На сайте клиента откройте командную строку.

12. Перейдите в каталог, содержащий файл *.EXE*.

13. Введите следующую команду, чтобы подписать файл *.EXE*:

    ```cmd
    signtool sign /sha1 CertificateHash Setup.exe
    signtool sign /f CertFileName Setup.exe
    ```

     Например, для подписи программы установки используются следующие команды:

    ```cmd
    signtool sign /sha1 CCB... Setup.exe
    signtool sign /f CertFileName Setup.exe
    ```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Пошаговое руководство. Повторное подписание манифестов приложения и развертывания](../deployment/how-to-re-sign-application-and-deployment-manifests.md)
