---
title: 'Практическое: включить параметры безопасности ClickOnce-приложений | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-deployment
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- security [Visual Studio], ClickOnce applications
- ClickOnce deployment, security settings
- security settings, ClickOnce deployment
ms.assetid: 73cd3e9d-cd72-4ad2-8cae-94d6bb6b01e0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f21b58a0ec9e8fe26cb02f72912fd23424cdfc7a
ms.sourcegitcommit: 0e5289414d90a314ca0d560c0c3fe9c88cb2217c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/19/2018
ms.locfileid: "39150941"
---
# <a name="how-to-enable-clickonce-security-settings"></a>Практическое: включить параметры безопасности ClickOnce-приложений
Разграничение доступа для приложений ClickOnce должна быть включена для публикации приложения. Это выполняется автоматически при публикации приложения с помощью мастера публикации.  
  
 В некоторых случаях включение управления доступом для кода может повлиять на производительность при создании или отладке приложения; в этих случаях может потребоваться временно отключить параметры безопасности.  
  
 Параметры безопасности ClickOnce-приложений можно включить или отключить на **безопасности** странице **конструктор проектов**.  
  
### <a name="to-enable-clickonce-security-settings"></a>Чтобы включить параметры безопасности ClickOnce-приложений  
  
1.  Выберите проект в **обозревателе решений**, а затем в меню **Проект** щелкните **Свойства**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Безопасность** .  
  
3.  Установите флажок **Включить параметры безопасности ClickOnce-приложений** .  
  
     Теперь можно настроить параметры безопасности для приложения на странице «Безопасность».  
  
    > [!NOTE]
    >  Этот флажок выбран автоматически каждый раз при публикации приложения с помощью **публикации** мастера.  
  
### <a name="to-disable-clickonce-security-settings"></a>Чтобы отключить параметры безопасности ClickOnce-приложений  
  
1.  Выберите проект в **обозревателе решений**, а затем в меню **Проект** щелкните **Свойства**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Безопасность** .  
  
3.  Очистить **включить параметры безопасности ClickOnce-приложений** "флажок".  
  
     Приложение будет выполняться с параметрами безопасности полного доверия; все параметры для **безопасности** страницы будет игнорироваться.  
  
    > [!NOTE]
    >  Каждый раз при публикации приложения с помощью мастера публикации, этот флажок будет установлен; После успешной публикации необходимо удалить ее.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Защита приложений ClickOnce](../deployment/securing-clickonce-applications.md)   
 [Разграничение доступа для приложений ClickOnce](../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md)   
 
