---
title: "Практическое руководство. Задание страницы публикации для приложения ClickOnce | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-deployment"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание ClickOnce, указание страницы публикации"
  - "развертывание приложений [ClickOnce], указание страницы публикации"
  - "Страница публикации - свойство"
  - "публикация, ClickOnce"
ms.assetid: 9d70eebb-bdee-4b42-8e7e-7a07e199bdf7
caps.latest.revision: 18
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 18
---
# Практическое руководство. Задание страницы публикации для приложения ClickOnce
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

При публикации приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] вместе с приложением создается и публикуется веб\-страница по умолчанию \(publish.htm\).  Эта страница содержит имя публикации, ссылку для установки приложения и\/или необходимых компонентов и ссылку на раздел справки, в котором описывается [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)].  Свойство проекта **Страница публикации** позволяет задать имя веб\-страницы для приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)].  
  
 После задания страницы публикации при следующей публикации она будет копироваться в местоположение для публикации; она не будет переписываться при повторной публикации.  Если нужно настроить внешний вид страницы, это можно сделать, не заботясь о потере изменений.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка используемой по умолчанию веб\-страницы для ClickOnce](../deployment/how-to-customize-the-default-web-page-for-a-clickonce-application.md).  
  
 Свойство **Страница публикации** может быть установлено в диалоговом окне **Параметры публикации**, доступном из области **Публикация** в **конструкторе проектов**.  
  
### Задание настраиваемой веб\-страницы для приложения ClickOnce  
  
1.  Выбрав проект в **обозревателе решений**, в меню **Проект** выберите команду **Свойства**.  
  
2.  Выберите область **Публикация**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Параметры**, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры публикации**.  
  
4.  Щелкните **Развертывание**.  
  
5.  В диалоговом окне **Параметры публикации** убедитесь в том, что установлен флажок **Открыть веб\-страницу развертывания после публикации** \(по умолчанию он должен быть установлен\).  
  
6.  В поле **Веб\-страница развертывания:** введите имя веб\-страницы, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
### Предотвращение запуска страницы публикации при каждой публикации  
  
1.  Выбрав проект в **обозревателе решений**, в меню **Проект** выберите команду **Свойства**.  
  
2.  Выберите область **Публикация**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Параметры**, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры публикации**.  
  
4.  Щелкните **Развертывание**.  
  
5.  В диалоговом окне **Параметры публикации** снимите флажок **Открыть веб\-страницу развертывания после публикации**.  
  
## См. также  
 [Публикация ClickOnce\-приложений](../deployment/publishing-clickonce-applications.md)   
 [Практическое руководство. Публикация приложения ClickOnce с помощью мастера публикации](../Topic/How%20to:%20Publish%20a%20ClickOnce%20Application%20using%20the%20Publish%20Wizard.md)   
 [Практическое руководство. Настройка используемой по умолчанию веб\-страницы для ClickOnce](../deployment/how-to-customize-the-default-web-page-for-a-clickonce-application.md)