---
title: "Практическое руководство. Указание расположения, в которое копируются файлы средой Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-deployment"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Место публикации - свойство"
  - "публикация, указание места"
ms.assetid: 6c552700-dda3-49fe-af98-4717344fda07
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Практическое руководство. Указание расположения, в которое копируются файлы средой Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

При публикации приложения с помощью ClickOnce свойство `Publish Location` указывает расположение, в которое помещены файлы и манифест приложения.  Это может быть путь к файлу или путь к FTP\-серверу.  
  
 Свойство `Publish Location` можно указать на странице **Публикация Конструктора проектов** или с помощью Мастера публикации.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Публикация приложения ClickOnce с помощью мастера публикации](../Topic/How%20to:%20Publish%20a%20ClickOnce%20Application%20using%20the%20Publish%20Wizard.md).  
  
> [!NOTE]
>  Если вы устанавливаете больше одной версии приложения с использованием технологии ClickOnce, то более ранние версии приложения перемещаются в папку "Archive", созданную в указанном вами расположении публикации.  Архивация более ранних версий предотвращает появление папок с ранними версиями в каталоге установки.  
  
### Указание расположения публикации  
  
1.  Выберите проект в **Обозревателе решений** в меню **Проект** и щелкните **Свойства**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Публикация**.  
  
3.  В поле **Расположение публикации** введите расположение публикации, используя один из следующих форматов:  
  
    -   Чтобы опубликовать в общую папку или на диск, введите путь, используя UNC\-путь \(\\\\Server\\ApplicationName\) или путь к файлу \(C:\\Deploy\\ApplicationName\).  
  
    -   Для публикации на FTP\-сервер введите путь, используя формат ftp:\/\/ftp.microsoft.com\/ApplicationName.  
  
     Обратите внимание, что в поле **Расположение публикации** должен быть введен текст, чтобы кнопка "Обзор" \(**...**\) работала.  
  
## См. также  
 [Публикация ClickOnce\-приложений](../deployment/publishing-clickonce-applications.md)   
 [Практическое руководство. Публикация приложения ClickOnce с помощью мастера публикации](../Topic/How%20to:%20Publish%20a%20ClickOnce%20Application%20using%20the%20Publish%20Wizard.md)