---
title: "Практическое руководство. Изменение языка публикации для приложения ClickOnce | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-deployment"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание ClickOnce, изменение языка публикации"
  - "Язык публикации - свойство"
  - "публикация, ClickOnce"
ms.assetid: ef5024c4-cda1-4970-bc75-32a2a10c92c3
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Практическое руководство. Изменение языка публикации для приложения ClickOnce
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

При публикации приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] пользовательский интерфейс, отображаемый во время установки, по умолчанию принимает установки для языка и региональных параметров компьютера разработки.  При публикации локализованного приложения необходимо указать язык и региональные параметры, соответствующие локализованной версии.  Это определяется свойством `Publish language` для проекта.  
  
 Свойство `Publish language` может быть установлено в диалоговом окне **Параметры публикации**, которое можно открыть со страницы **Публикация** в **конструкторе проектов**.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Изменение языка публикации  
  
1.  Выбрав проект в **обозревателе решений**, в меню **Проект** выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  Выберите вкладку **Публикация**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Параметры**, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры публикации**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Описание**.  
  
5.  В диалоговом окне **Параметры публикации** выберите язык и региональные параметры из раскрывающегося списка **Язык публикации**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также  
 [Публикация ClickOnce\-приложений](../deployment/publishing-clickonce-applications.md)   
 [Практическое руководство. Публикация приложения ClickOnce с помощью мастера публикации](../Topic/How%20to:%20Publish%20a%20ClickOnce%20Application%20using%20the%20Publish%20Wizard.md)