---
title: "Практическое руководство. Установка зоны безопасности для ClickOnce-приложения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-deployment"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание ClickOnce, параметры безопасности"
  - "управление доступом для кода, приложения ClickOnce"
  - "зоны безопасности [ClickOnce], приложения ClickOnce"
ms.assetid: d3dac454-518a-44d7-a76e-ccb7b9c3a150
caps.latest.revision: 18
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 18
---
# Практическое руководство. Установка зоны безопасности для ClickOnce-приложения
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

При установке разрешений управления доступом для кода для приложения ClickOnce необходимо начать с базового набора разрешений на странице **Безопасностьконструктора проектов**.  
  
 В большинстве случаев вы также можете выбрать зону **Интернет**, содержащую ограниченный набор разрешений, или зону **Локальная интрасеть**, содержащую более обширный набор разрешений. Если приложению требуются настраиваемые разрешения, можно предоставить их, выбрав зону безопасности **Настраиваемая**. Дополнительные сведения о задании настраиваемых разрешений см. в разделе [Практическое руководство. Установка пользовательских разрешений для ClickOnce\-приложения](../deployment/how-to-set-custom-permissions-for-a-clickonce-application.md).  
  
### Задание зоны безопасности  
  
1.  Выберите проект в **обозревателе решений**, а затем в меню **Проект** щелкните **Свойства**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Безопасность**.  
  
3.  Установите флажок **Включить параметры безопасности ClickOnce\-приложений**.  
  
4.  Выберите переключатель **Это приложение с частичным доверием**.  
  
     Элементы управления в разделе **Параметры безопасности ClickOnce\-приложений** включены.  
  
5.  В раскрывающемся списке **Зона, из которой приложение будет установлено** выберите зону безопасности.  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Установка пользовательских разрешений для ClickOnce\-приложения](../deployment/how-to-set-custom-permissions-for-a-clickonce-application.md)   
 [Защита приложений ClickOnce](../deployment/securing-clickonce-applications.md)   
 [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md)   
 [Защита приложений ClickOnce](../deployment/securing-clickonce-applications.md)