---
title: "Практическое руководство. Задание местоположения файла настраиваемого журнала для ошибок развертывания ClickOnce | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-deployment"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание ClickOnce, ведение журнала ошибок"
  - "развертывание ClickOnce, устранение неполадок"
  - "устранение неполадок развертывания ClickOnce"
ms.assetid: 77424414-7f0e-4b99-94bb-ea130de92d09
caps.latest.revision: 9
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# Практическое руководство. Задание местоположения файла настраиваемого журнала для ошибок развертывания ClickOnce
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] обслуживает файлы журналов активации для всех развертываний.  В этих журналах документируются все ошибки, относящиеся к установке и инициализации развертывания [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)].  По умолчанию [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] создает один файл журнала для активации каждого развертывания.  Файлы журналов хранятся в папке "Временные файлы Интернета".  Файл журнала для развертывания выводится на экран, когда происходит сбой активации, и пользователь нажимает кнопку **Подробности** в диалоговом окне возникшей ошибки.  
  
 Это поведение можно изменить для конкретного клиента с помощью редактора реестра \(**regedit.exe**\), чтобы задать путь к файлу настраиваемого журнала.  В этом случае [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] регистрирует успешные и неудачные регистрации для всех развертываний в одном файле.  
  
> [!CAUTION]
>  Неправильная работа с редактором реестра может привести к серьезным проблемам, которые могут потребовать переустановки операционной системы.  Ответственность за использование редактора реестра лежит на пользователе.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы предотвратить чрезмерное увеличение размера файла журнала, его необходимо время от времени сокращать или удалять.  
  
 Установка местоположения файла настраиваемого журнала для одиночного клиента описывается в следующей процедуре.  
  
### Чтобы установить местоположение файла настраиваемого журнала  
  
1.  Откройте программу **Regedit.exe**.  
  
2.  Перейдите к узлу `HKCU\Software\Classes\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Deployment`.  
  
3.  Установите строковое значение `LogFilePath` равным полному пути и имени файла требуемого расположения настраиваемого журнала.  
  
     Это местоположение должно находиться в каталоге, на запись в который у пользователя имеется разрешение.  Например, в системе Windows Vista необходимо создать следующую структуру папок и установить значение `LogFilePath` равным C:\\Users\\\<имя\_пользователя\>\\Documents\\Logs\\ClickOnce\\installation.log.  
  
## См. также  
 [Устранение неполадок развертывания ClickOnce](../deployment/troubleshooting-clickonce-deployments.md)