---
title: Локализация приложений ClickOnce | Документация Майкрософт
description: Узнайте о трех способах локализации приложения ClickOnce до версии, соответствующей конкретным языкам и региональным параметрам.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- WPF, ClickOnce applications
- ClickOnce deployment, globalization
- deploying applications [ClickOnce], localizing ClickOnce applications
- localization, ClickOnce deployment
- ClickOnce deployment, download on-demand
- ClickOnce deployment, localization
- Windows Forms, ClickOnce applications
- console applications, ClickOnce applications
ms.assetid: c92b193b-054d-4923-834b-d4226a4c7a1a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a8e1dea5fb3716d593ca9b28f52ca0cd59a054f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99938503"
---
# <a name="localize-clickonce-applications"></a>Локализация приложений ClickOnce
Локализация — это процедура адаптации вашего приложения к конкретному языку и региональным параметрам. Эта процедура включает перевод текста пользовательского интерфейса на определенный язык, использование подходящего формата дат и валюты, изменение размера элементов управления в формах и зеркальное отражение элементов управления справа налево, если необходимо.

 Локализация приложения позволяет создать одну или более вспомогательных сборок. Каждая сборка содержит строки пользовательского интерфейса, изображения и другие ресурсы, соответствующие конкретной культуре. (Главный исполняемый файл приложения содержит строки для языка и региональных параметров по умолчанию вашего приложения).

 В этом разделе описываются три способа развертывания приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] для других языков и региональных параметров.

- Включение всех вспомогательных сборок в одно развертывание.

- Создание одного развертывания для каждого языка и региональных параметров, содержащего одну вспомогательную сборку.

- Загрузка вспомогательных сборок по требованию

## <a name="including-all-satellite-assemblies-in-a-deployment"></a>Включение всех вспомогательных сборок в развертывание
 Вместо публикации нескольких развертываний [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] можно опубликовать одно развертывание [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)], содержащее все вспомогательные сборки.

 Этот метод используется в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] по умолчанию. Для использования этого метода в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] не нужно выполнять никаких дополнительных действий.

 Для использования этого метода с инструментом *MageUI.exe* необходимо в *MageUI.exe* задать **нейтральный** язык и региональные параметры для вашего приложения. Затем необходимо вручную включить в развертывание все вспомогательные сборки. В *MageUI.exe* можно добавить вспомогательные сборки с помощью кнопки **Заполнить** на вкладке **Файлы** манифеста приложения.

 Преимущество такого подхода заключается в создании одного развертывания, что значительно упрощает локализованное развертывание. Во время выполнения будет использоваться соответствующая вспомогательная сборка в зависимости от языка и региональных параметров по умолчанию ОС Windows пользователя. Недостатком данного подхода является то, что все вспомогательные сборки загружаются всякий раз при установке или обновлении приложения на клиентском компьютере. Если приложение имеет большое количество строк или у клиентов медленное сетевое подключение, этот процесс может повлиять на производительность во время обновления приложения.

> [!NOTE]
> При использовании этого подхода предполагается, что приложение изменяет высоту, ширину и положение элементов управления автоматически, адаптируя внешний вид с учетом разного размера текстовых строк в разных культурах. Windows Forms содержит разнообразные элементы управления и технологии, которые позволяют разрабатывать форму так, чтобы ее было удобно локализовать, включая элементы управления <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> и <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>, а также свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.AutoSize%2A>.  См. также раздел [Поддержка локализации в Windows Forms с помощью функции AutoSize и элемента управления TableLayoutPanel](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/1zkt8b33(v=vs.100)).

## <a name="generate-one-deployment-for-each-culture"></a>Создание одного развертывания для каждого языка и региональных параметров
 В этой стратегии развертывания создается несколько развертываний. В каждое развертывание включается только одна вспомогательная сборка, необходимая для конкретного языка и региональных параметров, и помечается, что развертывание соответствует определенному языку и региональным параметрам.

 Для использования этого метода в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] задайте нужный регион в свойстве **Язык публикации** на вкладке **Опубликовать**. [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] автоматически включит вспомогательную сборку, необходимую для выбранного региона, и исключит из развертывания все остальные вспомогательные сборки.

 То же самое можно сделать с помощью средства *MageUI.exe* в Microsoft [!INCLUDE[winsdklong](../deployment/includes/winsdklong_md.md)] . Используйте кнопку **Заполнить** на вкладке **Файлы** манифеста приложения, чтобы исключить из каталога приложений все остальные вспомогательные сборки, а затем задайте нужное значение в поле **Язык и региональные параметры** на вкладке **Имя** вашего манифеста развертывания в *MageUI.exe*. Эти действия позволяют не только включить нужную вспомогательную сборку, но и задать соответствующий язык и региональные параметры для атрибута `language` элемента `assemblyIdentity` в манифесте развертывания.

 После публикации приложения необходимо повторить этот шаг для всех поддерживаемых приложением языков и региональных параметров. Необходимо убедиться, что все публикации выполняются в разные каталоги веб-сервера или каталоги общих папок, потому что каждый манифест приложения будет ссылаться на определенную вспомогательную сборку, а каждый манифест развертывания будет иметь определенное значение для атрибута `language`.

## <a name="download-satellite-assemblies-on-demand"></a>Загрузка вспомогательных сборок по требованию
 Если решено включить все вспомогательные сборки в одно развертывание, производительность системы можно повысить, воспользовавшись загрузкой по требованию, что позволяет помечать сборки как необязательные. Помеченные сборки не будут загружаться при установке или обновлении приложения. Вызов метода <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment.DownloadFileGroup%2A> в классе <xref:System.Deployment.Application.ApplicationDeployment> позволяет устанавливать сборки тогда, когда они требуются.

 Загрузка вспомогательных сборок по требованию несколько отличается от загрузки по требованию других типов сборок. Дополнительные сведения и примеры кода по включению данного сценария с помощью [!INCLUDE[winsdkshort](../debugger/debug-interface-access/includes/winsdkshort_md.md)] средства для [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)], см. в разделе [Пошаговое руководство: Загрузка вспомогательных сборок по требованию с помощью интерфейса API технологии развертывания ClickOnce](../deployment/walkthrough-downloading-satellite-assemblies-on-demand-with-the-clickonce-deployment-api.md).

 Этот сценарий также можно включить в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  См. также раздел [Пошаговое руководство. Загрузка вспомогательных сборок по требованию с помощью API развертывания ClickOnce и конструктора](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2012/ms366788(v=vs.110)) или [Пошаговое руководство. Загрузка вспомогательных сборок по требованию с помощью API развертывания ClickOnce и конструктора](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/ms366788(v=vs.120)).

## <a name="testing-localized-clickonce-applications-before-deployment"></a>Тестирование локализованных приложений ClickOnce перед развертыванием
 Вспомогательная сборка будет использоваться для приложения Windows Forms только в том случае, если для свойства <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A> для основного потока приложения задан язык и региональные параметры вспомогательной сборки . Клиенты на местах, вероятно, уже пользуются локализованной версией Windows, в которой нужный язык и региональные параметры по умолчанию заданы правильно.

 Существует три варианта тестирования локализованных развертываний до предоставления приложения пользователям.

- Можно запустить приложение [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] в соответствующих локализованных версиях Windows.

- Можно задать свойство <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A> в своем приложении программным образом. (Это свойство нужно задать до вызова метода <xref:System.Windows.Forms.Application.Run%2A>).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Элемент \<assemblyIdentity>](../deployment/assemblyidentity-element-clickonce-deployment.md)
- [Развертывание и безопасность технологии ClickOnce](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)
- [Глобализация Windows Forms](/dotnet/framework/winforms/advanced/globalizing-windows-forms)