---
title: Создание пользовательского загрузчика с предупреждением о конфиденциальности
description: Узнайте, как настроить приложения ClickOnce для автоматического обновления при появлении сборок с более новыми версиями файлов и версий сборок.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ClickOnce deployment, prerequisites
- dependencies [.NET Framework], custom bootstrapper package
- deploying applications [Visual Studio], custom prerequisites
- Windows Installer deployment, prerequisites
- prerequisites [.NET Framework], custom bootstrapper package
ms.assetid: 2f3edd6a-84d1-4864-a1ae-6a13c5732aae
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2f36ee884beb3b79244e4621ba305c06aafe8ff
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99915759"
---
# <a name="walkthrough-create-a-custom-bootstrapper-with-a-privacy-prompt"></a>Пошаговое руководство. Создание пользовательского загрузчика с предупреждением о конфиденциальности
Можно настроить автоматическое обновление приложений ClickOnce при доступности сборок с более новыми версиями файлов и версий сборок. Чтобы обеспечить согласие клиентов на такое поведение, можно отобразить запрос о конфиденциальности. Затем они могут выбрать, предоставлять ли приложению разрешение на автоматическое обновление. Если приложение не может обновляться автоматически, оно не устанавливается.

[!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
 Для выполнения этого пошагового руководства требуются следующие компоненты:

- Visual Studio 2010.

## <a name="create-an-update-consent-dialog-box"></a>Создание диалогового окна "согласие на обновление"
 Чтобы отобразить запрос о конфиденциальности, создайте приложение, запрашивающее у читателя разрешение на автоматическое обновление приложения.

#### <a name="to-create-a-consent-dialog-box"></a>Создание диалогового окна «согласие»

1. В меню **Файл** укажите **Создать**, затем нажмите **Проект**.

2. В диалоговом окне **Новый проект** щелкните **Windows**, а затем — **виндовсформсаппликатион**.

3. В поле **имя** введите **консентдиалог** и нажмите кнопку **ОК**.

4. В конструкторе щелкните форму.

5. В окне **Свойства** измените значение свойства **текст** на **обновить диалоговое окно согласия**.

6. На **панели элементов** разверните **все Windows Forms** и перетащите элемент управления **Label** в форму.

7. В конструкторе щелкните элемент управления метка.

8. В окне **Свойства** измените значение свойства **текст** в разделе **внешний вид** на следующее:

    Приложение, которое вы собираетесь установить, проверяет наличие последних обновлений в Интернете. Нажимая кнопку "принимаю", вы разрешаете приложению проверять наличие обновлений и устанавливать их автоматически через Интернет.

9. Перетащите элемент управления **CheckBox** на **панели элементов** в середину формы.

10. В окне **Свойства** измените значение свойства **текст** в разделе **Макет** на **я принимаю**.

11. В **области элементов** перетащите элемент управления **Button** в нижнюю левую часть формы.

12. В окне **Свойства** измените свойство **Text** в разделе **Макет** , чтобы **Перейти** к выполнению.

13. В окне **Свойства** измените свойство **(Name)** в разделе **Структура** на **процеедбуттон**.

14. На **панели элементов** перетащите элемент управления **Button** в нижнюю правую форму.

15. В окне **Свойства** измените значение свойства **текст** в разделе **Макет** на **Отмена**.

16. В окне **Свойства** измените свойство **(Name)** в разделе **Структура** на **CancelButton**.

17. В конструкторе дважды щелкните флажок **я принимаю** , чтобы создать обработчик событий CheckedChanged.

18. В файле кода Form1 добавьте следующий код для обработчика событий CheckedChanged.

     [!code-csharp[ConsentDialog#1](../deployment/codesnippet/CSharp/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_1.cs)]
     [!code-vb[ConsentDialog#1](../deployment/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_1.vb)]

19. Обновите конструктор класса, чтобы отключить кнопку " **продолжать** " по умолчанию.

     [!code-csharp[ConsentDialog#6](../deployment/codesnippet/CSharp/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_2.cs)]
     [!code-vb[ConsentDialog#6](../deployment/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_2.vb)]

20. В файле кода Form1 добавьте следующий код для логической переменной, чтобы определить, не отправлял ли конечный пользователь на обновления в сети.

     [!code-csharp[ConsentDialog#3](../deployment/codesnippet/CSharp/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_3.cs)]
     [!code-vb[ConsentDialog#3](../deployment/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_3.vb)]

21. В конструкторе дважды щелкните кнопку " **Далее** ", чтобы создать обработчик событий щелчка.

22. В файле кода Form1 добавьте следующий код в обработчик событий Click для кнопки **продолжения** .

     [!code-csharp[ConsentDialog#2](../deployment/codesnippet/CSharp/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_4.cs)]
     [!code-vb[ConsentDialog#2](../deployment/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_4.vb)]

23. В конструкторе дважды щелкните кнопку **Отмена** , чтобы создать обработчик событий щелчка.

24. В файле кода Form1 добавьте следующий код для обработчика событий Click для кнопки **Отмена** .

     [!code-csharp[ConsentDialog#4](../deployment/codesnippet/CSharp/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_5.cs)]
     [!code-vb[ConsentDialog#4](../deployment/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_5.vb)]

25. Обновите приложение, чтобы оно возвращало ошибку, если конечный пользователь не имеет согласия на обновления в сети.

     Только для Visual Basic разработчиков:

    1. В **Обозреватель решений** щелкните **консентдиалог**.

    2. В меню **проект** выберите команду **Добавить модуль**, а затем нажмите кнопку **добавить**.

    3. Добавьте в файл кода *Module1. vb* следующий код.

        [!code-vb[ConsentDialog#7](../deployment/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_6.vb)]

    4. В меню **проект** выберите пункт **Свойства консентдиалог** и перейдите на вкладку **приложение** .

    5. Снимите флажок **Включить платформу приложений**.

    6. В раскрывающемся меню **начальный объект** выберите **Module1**.

       > [!NOTE]
       > Отключение платформы приложений отключает такие функции, как стили оформления Windows XP, события приложений, экран-заставка, приложение с одним экземпляром и многое другое. Дополнительные сведения см. в разделе [Application Page, Project Designer (Visual Basic)](../ide/reference/application-page-project-designer-visual-basic.md).

       Только для разработчиков на Visual C#:

       Откройте файл кода *Program.CS* и добавьте следующий код.

       [!code-csharp[ConsentDialog#5](../deployment/codesnippet/CSharp/walkthrough-creating-a-custom-bootstrapper-to-show-a-privacy-prompt_7.cs)]

26. В меню **Сборка** выберите **BuildSolution**.

## <a name="create-the-custom-bootstrapper-package"></a>Создание пользовательского пакета начального загрузчика
 Чтобы отобразить запрос о конфиденциальности для конечных пользователей, можно создать пользовательский пакет начального загрузчика для диалогового окна согласия на обновление и включить его в качестве необходимого компонента во все приложения ClickOnce.

 В этой процедуре показано, как создать пользовательский пакет начального загрузчика, создав следующие документы:

- Файл манифеста *product.xml* для описания содержимого начального загрузчика.

- Файл манифеста *package.xml* для перечисления аспектов пакета, зависящих от локализации, таких как строки и условия лицензии на программное обеспечение.

- Документ с условиями лицензии на программное обеспечение.

#### <a name="step-1-to-create-the-bootstrapper-directory"></a>Шаг 1. Создание каталога начального загрузчика

1. Создайте каталог с именем **упдатеконсентдиалог** в *%ProgramFiles%\Microsoft SDKs\Windows\v7.0A\Bootstrapper\Packages*.

    > [!NOTE]
    > Для создания этой папки могут потребоваться права администратора.

2. В каталоге *упдатеконсентдиалог* создайте подкаталог с именем *EN*.

    > [!NOTE]
    > Создайте новый каталог для каждого языкового стандарта. Например, можно добавить подкаталоги для языков fr и de. При необходимости эти каталоги будут содержать строки на французском и немецком языках, а также языковые пакеты.

#### <a name="step-2-to-create-the-productxml-manifest-file"></a>Шаг 2. Создание файла манифеста product.xml

1. Создайте текстовый файл с именем *product.xml*.

2. В файл *product.xml* добавьте следующий XML-код. Убедитесь, что вы не перезаписали существующий XML-код.

    ```xml
    <Product
      xmlns="http://schemas.microsoft.com/developer/2004/01/bootstrapper"
      ProductCode="Microsoft.Sample.EULA">
      <!-- Defines the list of files to be copied on build. -->
      <PackageFiles CopyAllPackageFiles="false">
        <PackageFile Name="ConsentDialog.exe"/>
      </PackageFiles>

      <!-- Defines how to run the Setup package.-->
      <Commands >
        <Command PackageFile = "ConsentDialog.exe" Arguments=''>
          <ExitCodes>
            <ExitCode Value="0" Result="Success" />
            <ExitCode Value="-1" Result="Fail" String="AU_Unaccepted" />
            <DefaultExitCode Result="Fail"
              FormatMessageFromSystem="true" String="GeneralFailure" />
          </ExitCodes>
        </Command>
      </Commands>

    </Product>
    ```

3. Сохраните файл в каталоге начального загрузчика Упдатеконсентдиалог.

#### <a name="step-3-to-create-the-packagexml-manifest-file-and-the-software-license-terms"></a>Шаг 3. Создание файла манифеста package.xml и условий лицензионного соглашения на использование программного обеспечения

1. Создайте текстовый файл с именем *package.xml*.

2. В файле *package.xml* добавьте следующий XML-код, чтобы определить языковой стандарт и включить условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения. Убедитесь, что вы не перезаписали существующий XML-код.

    ```xml
    <Package
      xmlns="http://schemas.microsoft.com/developer/2004/01/bootstrapper"
      Name="DisplayName"
      Culture="Culture"
      LicenseAgreement="eula.rtf">
      <PackageFiles>
        <PackageFile Name="eula.rtf"/>
      </PackageFiles>

      <!-- Defines a localizable string table for error messages. -->
      <Strings>
        <String Name="DisplayName">Update Consent Dialog</String>
        <String Name="Culture">en</String>
        <String Name="AU_Unaccepted">The automatic update agreement is not accepted.</String>
        <String Name="GeneralFailure">A failure occurred attempting to launch the setup.</String>
      </Strings>
    </Package>
    ```

3. Сохраните файл в подкаталог EN в каталоге начального загрузчика Упдатеконсентдиалог.

4. Создайте документ с именем *EULA. RTF* для условий лицензионного соглашения на использование программного обеспечения.

    > [!NOTE]
    > Условия лицензии на программное обеспечение должны включать сведения о лицензировании, гарантиях, обязательствах и местных законах. Эти файлы должны быть специфичными для определенного языкового стандарта, поэтому убедитесь, что файл сохранен в формате, который поддерживает символы MBCS или UNICODE. Обратитесь к своему юридическому отделу о содержимом условий лицензионного соглашения на использование программного обеспечения.

5. Сохраните документ в подкаталог EN в каталоге начального загрузчика *упдатеконсентдиалог* .

6. При необходимости создайте новый файл манифеста *package.xml* и новый документ *EULA. RTF* для условий лицензионного соглашения на использование программного обеспечения для каждого языкового стандарта. Например, если были созданы подкаталоги для языков fr и de, создайте отдельные файлы манифеста package.xml и условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения и сохраните их в подкаталогах fr и de.

## <a name="set-the-update-consent-application-as-a-prerequisite"></a>Установка приложения согласия на обновление в качестве необходимого компонента
 В Visual Studio можно задать приложение согласия на обновление как необходимое условие.

#### <a name="to-set-the-update-consent-application-as-a-prerequisite"></a>Установка приложения согласия на обновление в качестве необходимого компонента

1. В **Обозреватель решений** щелкните имя приложения, которое требуется развернуть.

2. В меню **Проект** выберите пункт *Имя проекта* **Свойства**.

3. Щелкните страницу **Публикация** и выберите **необходимые компоненты**.

4. Выберите **диалоговое окно обновления согласия**.

    > [!NOTE]
    > Возможно, потребуется закрыть и снова открыть Visual Studio, чтобы открыть диалоговое окно "согласие на обновление" в диалоговом окне "необходимые компоненты".

5. Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="create-and-test-the-setup-program"></a>Создание и тестирование программы установки
 После установки приложения согласия на обновление в качестве необходимого компонента можно создать установщик и загрузчик для приложения.

#### <a name="to-create-and-test-the-setup-program-by-not-clicking-i-agree"></a>Создание и тестирование программы установки без нажатия кнопки «я принимаю»

1. В **Обозреватель решений** щелкните имя приложения, которое требуется развернуть.

2. В меню **Проект** выберите пункт *Имя проекта* **Свойства**.

3. Перейдите на страницу **Публикация** и нажмите кнопку **Опубликовать сейчас**.

4. Если выходные данные публикации не открываются автоматически, перейдите к выходу публикации.

5. Запустите программу *Setup.exe* .

     Программа установки отображает лицензионное соглашение на использование диалогового окна "согласие на обновление".

6. Прочитайте лицензионное соглашение на использование программного обеспечения и нажмите кнопку **принять**.

     Откроется диалоговое окно согласия на обновление, в котором будет показан следующий текст: приложение, которое вы собираетесь установить, проверяет наличие последних обновлений в Интернете. Нажимая кнопку "принимаю", вы разрешаете приложению автоматически проверять наличие обновлений в Интернете.

7. Закройте приложение или нажмите кнопку Отмена.

     В приложении отображается ошибка: при установке системных компонентов для *applicationName* произошла ошибка. Установка не может быть продолжена до тех пор, пока все системные компоненты не будут успешно установлены.

8. Нажмите кнопку сведения, чтобы отобразить следующее сообщение об ошибке: диалоговое окно согласия обновления компонента не удалось установить со следующим сообщением об ошибке: "соглашение об автоматическом обновлении не принято". Не удалось установить следующие компоненты:-диалоговое окно согласия на обновление

9. Нажмите кнопку **Закрыть**.

#### <a name="to-create-and-test-the-setup-program-by-clicking-i-agree"></a>Чтобы создать и протестировать программу установки, нажмите кнопку Принимаю

1. В **Обозреватель решений** щелкните имя приложения, которое требуется развернуть.

2. В меню **Проект** выберите пункт *Имя проекта* **Свойства**.

3. Перейдите на страницу **Публикация** и нажмите кнопку **Опубликовать сейчас**.

4. Если выходные данные публикации не открываются автоматически, перейдите к выходу публикации.

5. Запустите программу *Setup.exe* .

     Программа установки отображает лицензионное соглашение на использование диалогового окна "согласие на обновление".

6. Прочитайте лицензионное соглашение на использование программного обеспечения и нажмите кнопку **принять**.

     Откроется диалоговое окно согласия на обновление, в котором будет показан следующий текст: приложение, которое вы собираетесь установить, проверяет наличие последних обновлений в Интернете. Нажимая кнопку "принимаю", вы разрешаете приложению автоматически проверять наличие обновлений в Интернете.

7. Установите флажок **я принимаю**, а затем нажмите кнопку " **Далее**".

     Приложение начинает установку.

8. Если откроется диалоговое окно Установка приложения, нажмите кнопку **установить**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Обязательные требования к развертыванию приложений](../deployment/application-deployment-prerequisites.md)
- [Создание пакетов начального загрузчика](../deployment/creating-bootstrapper-packages.md)
- [Практическое руководство. Создание манифеста продукта](../deployment/how-to-create-a-product-manifest.md)
- [Как создать манифест пакета](../deployment/how-to-create-a-package-manifest.md)
- [Справочник по схеме продуктов и пакетов](../deployment/product-and-package-schema-reference.md)