---
title: Развертывание приложения ClickOnce вручную
description: Узнайте, как создать развертывание ClickOnce с помощью либо версии командной строки, либо графической версии Инструмент создания и изменения манифестов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Mage.exe, manual ClickOnce deployments
- MageUI.exe, manual ClickOnce deployments
- deploying applications [ClickOnce], manual ClickOnce deployments
- ClickOnce deployment, manually
- ClickOnce deployment, SDK tools
- manual ClickOnce deployments
- manifests [ClickOnce]
ms.assetid: ccee6551-a1b9-4ca2-8845-9c1cf4ac2560
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d1555a7ef1f942e4be0b7cf929e0e1730f99d1d7
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99917276"
---
# <a name="walkthrough-manually-deploy-a-clickonce-application"></a>Пошаговое руководство. Развертывание приложения ClickOnce вручную
Если вы не можете использовать Visual Studio для развертывания [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] приложения или вам необходимо использовать расширенные функции развертывания, такие как развертывание доверенных приложений, следует использовать средство командной строки *Mage.exe* для создания [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] манифестов. В этом пошаговом руководстве описывается создание [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] развертывания с помощью версии командной строки (*Mage.exe*) или графической версии (*MageUI.exe*) инструмент создания и изменения манифестов.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
 В этом пошаговом руководстве есть некоторые предварительные требования и параметры, которые необходимо выбрать перед созданием развертывания.

- Установите *Mage.exe* и *MageUI.exe*.

   *Mage.exe* и *MageUI.exe* являются частью [!INCLUDE[winsdklong](../deployment/includes/winsdklong_md.md)] . Необходимо либо [!INCLUDE[winsdkshort](../debugger/debug-interface-access/includes/winsdkshort_md.md)] установить, либо версию, [!INCLUDE[winsdkshort](../debugger/debug-interface-access/includes/winsdkshort_md.md)] входящую в состав Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [Windows SDK](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8279) на сайте MSDN.

- Предоставьте приложение для развертывания.

   В этом пошаговом руководстве предполагается, что у вас есть приложение Windows, готовое к развертыванию. Это приложение будет называться Апптодеплой.

- Определите, как будет распространяться развертывание.

   Варианты распространения включают в себя: Web, файловый ресурс или компакт-диск. Для получения дополнительной информации см. [ClickOnce Security and Deployment](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md).

- Определите, требуется ли для приложения повышенный уровень доверия.

   Если приложению требуется полное доверие, например полный доступ к системе пользователя, можно использовать `-TrustLevel` параметр *Mage.exe* , чтобы задать это значение. Если вы хотите определить пользовательский набор разрешений для приложения, можно скопировать раздел разрешений для Интернета или интрасети из другого манифеста, изменить его в соответствии с вашими потребностями и добавить его в манифест приложения с помощью текстового редактора или *MageUI.exe*. Для получения дополнительной информации см. раздел [Общие сведения о развертывании доверенных приложений](../deployment/trusted-application-deployment-overview.md).

- Получите сертификат Authenticode.

   Необходимо подписать развертывание с помощью сертификата Authenticode. Тестовый сертификат можно создать с помощью Visual Studio, *MageUI.exe* или *MakeCert.exe* , а также средств *Pvk2Pfx.exe* или получить сертификат из центра сертификации (ЦС). Если вы решили использовать развертывание доверенных приложений, необходимо также выполнить однократную установку сертификата на все клиентские компьютеры. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о развертывании доверенных приложений](../deployment/trusted-application-deployment-overview.md).

  > [!NOTE]
  > Вы также можете подписать развертывание с помощью сертификата CNG, который можно получить из центра сертификации.

- Убедитесь, что приложение не имеет манифеста с данными контроля учетных записей.

   Необходимо определить, содержит ли приложение манифест со сведениями о контроле учетных записей (UAC), например об `<dependentAssembly>` элементе. Чтобы изучить манифест приложения, можно использовать служебную программу Windows Sysinternals [Программа Sigcheck](/sysinternals/downloads/sigcheck) .

   Если приложение содержит манифест с данными контроля учетных записей, его необходимо перестроить без сведений о контроле учетных записей. Для проекта C# в Visual Studio откройте свойства проекта и перейдите на вкладку приложение. В раскрывающемся списке **Манифест** выберите **создать приложение без манифеста**. Для проекта Visual Basic в Visual Studio откройте свойства проекта, перейдите на вкладку приложение и щелкните **Просмотр параметров UAC**. В открытом файле манифеста удалите все элементы в пределах одного `<asmv1:assembly>` элемента.

- Определите, требуются ли приложению необходимые условия на клиентском компьютере.

   [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] приложения, развернутые из Visual Studio, могут включать загрузчик установки необходимых компонентов (*setup.exe*) с развертыванием. В этом пошаговом руководстве создаются два манифеста, необходимые для [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] развертывания. Вы можете создать предварительный загрузчик с помощью [задачи GenerateBootstrapper](../msbuild/generatebootstrapper-task.md).

### <a name="to-deploy-an-application-with-the-mageexe-command-line-tool"></a>Развертывание приложения с помощью средства командной строки Mage.exe

1. Создайте каталог, в котором будут храниться [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] файлы развертывания.

2. В только что созданном каталоге развертывания создайте подкаталог версии. Если приложение развертывается в первый раз, присвойте имя подкаталогу версии **1.0.0.0**.

   > [!NOTE]
   > Версия развертывания может отличаться от версии приложения.

3. Скопируйте все файлы приложения в подкаталог версии, включая исполняемые файлы, сборки, ресурсы и файлы данных. При необходимости можно создать дополнительные подкаталоги, содержащие дополнительные файлы.

4. Откройте [!INCLUDE[winsdkshort](../debugger/debug-interface-access/includes/winsdkshort_md.md)] командную строку или Visual Studio и перейдите в подкаталог версии.

5. Создайте манифест приложения с помощью вызова *Mage.exe*. Следующая инструкция создает манифест приложения для кода, компилируемого для запуска на процессоре Intel x86.

   ```cmd
   mage -New Application -Processor x86 -ToFile AppToDeploy.exe.manifest -name "My App" -Version 1.0.0.0 -FromDirectory .
   ```

   > [!NOTE]
   > Не забудьте включить точку (.) после `-FromDirectory` параметра, который указывает текущий каталог. Если точка не включена, необходимо указать путь к файлам приложения.

6. Подпишите манифест приложения с помощью сертификата Authenticode. Замените *MyCert. pfx* на путь к файлу сертификата. Замените *passwd* паролем для файла сертификата.

   ```cmd
   mage -Sign AppToDeploy.exe.manifest -CertFile mycert.pfx -Password passwd
   ```

   Начиная с пакета SDK платформа .NET Framework 4.6.2, который распространяется в Visual Studio и с Windows SDK, *mage.exe* подписывает манифесты с помощью CNG, а также с сертификатами Authenticode. Используйте те же параметры командной строки, что и для сертификатов Authenticode.

7. Перейдите в корневую папку каталога развертывания.

8. Создайте манифест развертывания, вызвав *Mage.exe*. По умолчанию *Mage.exe* помечает [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] развертывание как установленное приложение, чтобы его можно было запускать как в сети, так и в автономном режиме. Чтобы приложение было доступно только в том случае, если пользователь находится в режиме «в сети», используйте `-Install` параметр со значением `false` . Если используется значение по умолчанию и пользователи будут устанавливать приложение с веб-сайта или из общей папки, убедитесь, что значение `-ProviderUrl` параметра указывает на расположение манифеста приложения на веб-сервере или в общей папке.

   ```cmd
   mage -New Deployment -Processor x86 -Install true -Publisher "My Co." -ProviderUrl "\\myServer\myShare\AppToDeploy.application" -AppManifest 1.0.0.0\AppToDeploy.exe.manifest -ToFile AppToDeploy.application
   ```

9. Подпишите манифест развертывания с помощью сертификата Authenticode или CNG.

    ```cmd
    mage -Sign AppToDeploy.application -CertFile mycert.pfx -Password passwd
    ```

10. Скопируйте все файлы из каталога развертывания в целевое расположение развертывания или носитель. Это может быть папка на веб-сайте, на узле FTP, в общей папке или компакт-диске.

11. Предоставьте пользователям URL-адрес, UNC или физический носитель, необходимые для установки приложения. Если вы предоставляете URL-адрес или UNC, необходимо предоставить пользователям полный путь к манифесту развертывания. Например, если Апптодеплой развернут в http://webserver01/ каталоге апптодеплой, то полный путь URL-адреса будет иметь значение http://webserver01/AppToDeploy/AppToDeploy.application .

### <a name="to-deploy-an-application-with-the-mageuiexe-graphical-tool"></a>Развертывание приложения с помощью MageUI.exe графического инструмента

1. Создайте каталог, в котором будут храниться [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] файлы развертывания.

2. В только что созданном каталоге развертывания создайте подкаталог версии. Если приложение развертывается в первый раз, присвойте имя подкаталогу версии **1.0.0.0**.

   > [!NOTE]
   > Версия развертывания, скорее всего, отличается от версии приложения.

3. Скопируйте все файлы приложения в подкаталог версии, включая исполняемые файлы, сборки, ресурсы и файлы данных. При необходимости можно создать дополнительные подкаталоги, содержащие дополнительные файлы.

4. Запустите *MageUI.exe* графический инструмент.

   ```cmd
   MageUI.exe
   ```

5. Создайте новый манифест приложения, выбрав в меню **файл**, **создать**, **манифест приложения** .

6. На вкладке **имя** по умолчанию введите имя и номер версии этого развертывания. Также укажите **процессор** , для которого создается приложение, например x86.

7. Перейдите на вкладку **файлы** , а затем нажмите кнопку с многоточием (**...**) рядом с текстовым полем **каталог приложения** . Откроется диалоговое окно **Выбор папки** .

8. Выберите подкаталог версии, содержащий файлы приложения, а затем нажмите кнопку **ОК**.

9. Если развертывание выполняется из службы IIS (IIS), установите флажок **при заполнении добавить расширение. deploy в любой файл, в котором он отсутствует** .

10. Нажмите кнопку **заполнить** , чтобы добавить все файлы приложения в список файлов. Если приложение содержит более одного исполняемого файла, пометьте основной исполняемый файл для этого развертывания в качестве запускаемого приложения, выбрав **пункт точка входа** в раскрывающемся списке **Тип файла** . (Если приложение содержит только один исполняемый файл, *MageUI.exe* пометит его.)

11. Перейдите на вкладку **требуемые разрешения** и выберите уровень доверия, который приложение должно утверждать. Значение по умолчанию — **FullTrust**, которое подходит для большинства приложений.

12. Выберите **файл**, **Сохранить как** в меню. Откроется диалоговое окно Параметры подписи с предложением подписать манифест приложения.

13. Если у вас есть сертификат, хранящийся в качестве файла в файловой системе, используйте параметр **подписать с помощью файла сертификата** и выберите сертификат из файловой системы с помощью кнопки с многоточием (**...**). Затем введите пароль сертификата.

     -или-

     Если сертификат хранится в хранилище сертификатов, доступном с компьютера, выберите параметр **подписать с сохраненным сертификатом** и выберите сертификат из предоставленного списка.

14. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы подписать манифест приложения. Отображается диалоговое окно **Сохранить как** .

15. В диалоговом окне **Сохранить как** укажите каталог версий и нажмите кнопку **сохранить**.

16. В меню выберите **файл**, **создать**, **манифест развертывания** , чтобы создать манифест развертывания.

17. На вкладке **имя** укажите имя и номер версии для этого развертывания (в этом примере —**1.0.0.0** ). Также укажите **процессор** , для которого создается приложение, например x86.

18. Перейдите на вкладку **Описание** и укажите значения для параметров **Издатель** и **продукт**. (**Продукт** — это имя, присваиваемое приложению в меню Пуск Windows при установке приложения на клиентском компьютере для использования в автономном режиме.)

19. Перейдите на вкладку **Параметры развертывания** и в текстовом поле **начальное расположение** укажите расположение манифеста приложения на веб-сервере или в общей папке. Например, *\\ \мисервер\мишаре\апптодеплой.аппликатион*.

20. Если вы добавили расширение *deploy* на предыдущем шаге, также выберите **использовать расширение имени файла** .

21. Перейдите на вкладку **Параметры обновления** и укажите частоту обновления этого приложения. Если приложение использует <xref:System.Deployment.Application.UpdateCheckInfo> для проверки наличия обновлений, снимите флажок **это приложение должно проверять наличие обновлений** .

22. Перейдите на вкладку **ссылка на приложение** и нажмите кнопку **Выбрать манифест** . Откроется диалоговое окно Открыть.

23. Выберите созданный ранее манифест приложения и нажмите кнопку **Открыть**.

24. Выберите **файл**, **Сохранить как** в меню. Откроется диалоговое окно **Параметры подписи** с предложением подписать манифест развертывания.

25. Если у вас есть сертификат, хранящийся в качестве файла в файловой системе, используйте параметр **подписать с помощью файла сертификата** и выберите сертификат из файловой системы с помощью кнопки с многоточием (**...**). Затем введите пароль сертификата.

     -или-

     Если сертификат хранится в хранилище сертификатов, доступном с компьютера, выберите параметр **подписать с сохраненным сертификатом** и выберите сертификат из предоставленного списка.

26. Нажмите **кнопку ОК** , чтобы подписать манифест развертывания. Отображается диалоговое окно **Сохранить как** .

27. В диалоговом окне **Сохранить как** перейдите на один каталог вверх в корневую папку развертывания, а затем выберите **сохранить**.

28. Скопируйте все файлы из каталога развертывания в целевое расположение развертывания или носитель. Это может быть папка на веб-сайте, на узле FTP, в общей папке или компакт-диске.

29. Предоставьте пользователям URL-адрес, UNC или физический носитель, необходимые для установки приложения. Если вы предоставляете URL-адрес или UNC, необходимо предоставить пользователям полный путь к манифесту развертывания. Например, если Апптодеплой развернут в http://webserver01/ каталоге апптодеплой, то полный путь URL-адреса будет иметь значение http://webserver01/AppToDeploy/AppToDeploy.application .

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
 Если необходимо развернуть новую версию приложения, создайте новый каталог с именем после новой версии, например 1.0.0.1, и скопируйте новые файлы приложения в новый каталог. Далее необходимо выполнить описанные выше действия, чтобы создать и подписать новый манифест приложения, а также обновить и подписать манифест развертывания. Не забудьте указать ту же самую более позднюю версию как в *Mage.exe* , так `-New` и в `-Update` вызовах, так как [!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] только обновляет более высокие версии, с наиболее значимым самым левым целым числом. Если вы использовали *MageUI.exe*, можно обновить манифест развертывания, открыв его, выбрав вкладку **ссылка на приложение** , нажав кнопку **Выбрать манифест** , а затем выбрав обновленный манифест приложения.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Mage.exe (средство создания и редактирования манифеста)](/dotnet/framework/tools/mage-exe-manifest-generation-and-editing-tool)
- [MageUI.exe (средство создания и редактирования манифестов, графический клиент)](/dotnet/framework/tools/mageui-exe-manifest-generation-and-editing-tool-graphical-client)
- [Публикация приложений ClickOnce](../deployment/publishing-clickonce-applications.md)
- [Манифест развертывания ClickOnce](../deployment/clickonce-deployment-manifest.md)
- [Манифест приложения ClickOnce](../deployment/clickonce-application-manifest.md)
