---
title: 'MSB8036: версия "version" Windows SDK не найдена.'
description: Эта ошибка возникает, когда Visual Studio или MSBuild не удается найти версию Windows SDK, указанную в проекте, в ожидаемом расположении.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525575"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: версия "version" Windows SDK не найдена

Эта ошибка возникает, когда Visual Studio или MSBuild не удается найти версию Windows SDK, указанную в проекте, в ожидаемом расположении.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Версия Windows SDK, указанная в проекте

Если вы работаете с этим проектом в Visual Studio, прежде всего проверьте, что в проекте указана правильная целевая версия Windows SDK. Щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите **Свойства** или нажмите клавиши **ALT**+**ВВОД**. Откроется диалоговое окно "Страницы свойств" для вашего проекта. В разделе **Параметры конфигурации** > **Общие** найдите параметр **Версия Windows SDK**. Этот параметр может, например, иметь значение **10 (последняя установленная версия)** . При указании этого значения будет выбрана последняя из нескольких установленных версий. Щелкнув раскрывающийся список, можно просмотреть конкретные версии, обнаруженные Visual Studio. Убедитесь, что выбрана необходимая версия для вашего проекта.

Если вы используете MSBuild напрямую, а не в Visual Studio, необходимо проверить расположения, в которых может быть установлено свойство `WindowsTargetPlatformVersion`. Обычно оно устанавливается в файле проекта, но также может быть установлено в импортированном файле или в файле глобальных параметров, например, *Directory.build.props*, который может находиться в любом расположении по родительскому пути проекта вплоть до корня диска. Параметр по умолчанию во вновь созданном файле проекта выглядит следующим образом:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Также проверьте сценарии сборки или задания CI, в которых вызывается MSBuild, чтобы убедиться, что в командной строке не передается неправильное значение для этого свойства.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Установите или переустановите Windows SDK

Если это не помогло устранить проблему, установите или переустановите версию Windows SDK, необходимую для вашего проекта. Установить конкретную версию Windows SDK можно с помощью Visual Studio Installer. Выберите версию в разделе **Отдельные компоненты**. Windows SDK также можно скачать из [Центра разработки для Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Практическое руководство. Использование пакета SDK Windows 10 в классическом приложении Windows](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)