---
title: "Shell (изолированная или интегрированного) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visual Studio shell
- Visual Studio, Shell
- Shell [Visual Studio]
- Visual Studio shell, shell-based applications
- Shell [Visual Studio], shell-based applications
ms.assetid: c64a9bf0-9bf8-45c3-8fa2-306fa6cab66a
caps.latest.revision: "25"
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 92462699141f9d0a1af2d9eb461caadf4ee467ef
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="shell-isolated-or-integrated"></a>Shell (изолированная или кэш-памяти)
Можно создать собственное приложение на основе Visual Studio в режиме интеграции или изолированной. В режиме интеграции доступны многие возможности Visual Studio, помимо приложения. В изолированном режиме можно выбрать подмножество средств Visual Studio, которые необходимо распространять вместе с собственное расширение.  
  
## <a name="integrated-mode"></a>В режиме интеграции с  
 В режиме интеграции с предоставляет пользователям возможность использования стандартных компонентов Visual Studio, а также настраиваемые элементы. Интегрированная оболочка предназначен главным образом для размещения языков программирования и средств разработки программного обеспечения.  
  
 Пользовательские средства, которые создаются автоматически на основе интегрированной оболочки слияния с любой другой выпуск Visual Studio, установленной на том же компьютере. Можно предоставить распространяемая версия Visual Studio интегрированной оболочки, если Visual Studio не установлен.  
  
 Распространяемая версия оболочки Visual Studio интегрированы не включает языках программирования и функций, которые поддерживают соответствующие им системы проектирования.  
  
> [!NOTE]
>  В интегрированном режиме оболочки Visual Studio можно установить вместе с всех выпусков Visual Studio кроме экспресс-выпусков.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Visual Studio (интегрированная оболочка)](visual-studio-shell-integrated.md).  
  
## <a name="isolated-mode"></a>В изолированном режиме  
 В изолированном режиме позволяет создавать пользовательские средства, которые выполняются side-by-side с другими версиями Visual Studio. Он предназначен в первую очередь для средства, которые могут обращаться к службам Visual Studio без в зависимости от того, все стандартные возможности Visual Studio. Можно настроить внешний вид приложения, построенные с помощью Visual Studio изолированной оболочки. Можно легко отключить функции и меню группы команд, которые вы не хотите отображаются вместе с приложением.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [изолированной оболочки Visual Studio](visual-studio-isolated-shell.md).  
  
## <a name="distributing-your-integrated-or-isolated-shell-application"></a>Распространение приложения встроенной или изолированной оболочки  
 Для распространения приложения встроенной или изолированной оболочки, необходимо включить в приложении, специальные встроенной или изолированной оболочки распространяемого пакета и программы установки. Дополнительные сведения об установке и распространения см. в разделе [распространение приложения изолированной оболочки](distributing-isolated-shell-applications.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  [Лицензионное соглашение (EULA)](https://www.visualstudio.com/en-us/support/legal/mt171552) для Visual Studio интегрированы и изолированной оболочки содержит раздел сбора данных (**раздел 3. Данные**).  Она описывает данные об использовании клиента, могут собираться корпорацией Майкрософт от пользователей, либо встроенной или изолированной оболочки программного обеспечения, встраивать в приложение. Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Visual Studio продукта семейства заявление о конфиденциальности](https://www.visualstudio.com/en-us/dn948229).  
>   
>  Если сбор данных об использовании отдельных от клиентов через приложение, необходимо предоставить соответствующее уведомление для пользователей приложения можно собрать.  При распространении Программа изолированного или интегрированной оболочке как часть приложения, согласно лицензии Visual Studio пакет SDK, следует использовать одно из следующих:  
>   
>  -   Лицензионное соглашение конечного пользователя в рамках лицензии на приложение  
> -   собственные лицензионного соглашения, которое требуется клиентам согласны с условиями, которые защищают Visual Studio интегрированы или изолированной оболочки по крайней мере столько как условия лицензионного соглашения Майкрософт конечного пользователя для программы-оболочки  
  
## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы  
 Дополнительные сведения о повторно распространяемых пакетов см. в разделе [загрузки расширяемости Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=119298) веб-сайта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Доставка расширений Visual Studio](../shipping-visual-studio-extensions.md)