---
title: Working with elements in XAML Designer
description: Узнайте, как работать с элементами в Конструктор XAML в Visual Studio или Blend для Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 05/14/2018
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a29690bf-f212-4ac6-a77a-adc53d14102e
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: ef09f181176bbab961b0caa97ccfb9910c5a281d
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99961252"
---
# <a name="work-with-elements-in-xaml-designer"></a>Работа с элементами в конструкторе XAML

Элементы к приложению XAML (элементы управления, макеты и фигуры) можно добавлять, работая непосредственно с кодом, или с помощью конструктора XAML. В этом разделе описывается работа с элементами в конструкторе XAML в Visual Studio или Blend для Visual Studio.

## <a name="add-an-element-to-a-layout"></a>Добавление элемента в макет

*Макет* — это процесс изменения размеров и положения элементов в пользовательском интерфейсе. Для размещения визуальных элементов необходимо поместить их в структуру [Панель](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Panel). `Panel` имеет дочернее свойство, которое является коллекцией типов [FrameworkElement](xref:Windows.UI.Xaml.FrameworkElement). Вы можете использовать разные дочерние элементы `Panel`, такие как [Canvas](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Canvas), [StackPanel](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.StackPanel) и [Grid](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Grid), в качестве контейнеров макет, а также для размещения и упорядочения элементов на странице.

По умолчанию панель `Grid` используется в качестве контейнера макета верхнего уровня на странице или форме. Можно добавлять панели макета, элементы управления и другие элементы на верхнем уровне макета страницы.

Чтобы добавить элемент в макет в конструкторе XAML, выполните одно из следующих действий:

- Дважды щелкните элемент на **панели элементов** (или выберите элемент на панели элементов и нажмите клавишу **ВВОД**).

- Перетащите элемент с **панели элементов** в область рисования.

- На **панели элементов** выберите один из инструментов рисования (например, [Эллипс](xref:Windows.UI.Xaml.Shapes.Ellipse) или [Прямоугольник](xref:Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle)) и создайте объект на активной панели.

## <a name="change-the-layering-order-of-elements"></a>Изменение порядка слоев элементов

Если на монтажной панели конструктора XAML имеется два элемента, один из них будет находиться перед другим в структуре слоев. В нижней части списка элементов в окне "Структура документа" находится первый передний элемент (если не задано свойство **ZIndex** элемента). При вставке элемента на страницу, форму или в контейнер макета элемент автоматически помещается перед другими элементами в активном элементе контейнера. Чтобы изменить порядок элементов, можно использовать команды **Порядок** или перетаскивать элементы в дереве объектов в окне "Структура документа".

Чтобы изменить порядок слоев, выполните одно из следующих действий:

- В окне **Структура документа** перетащите элементы вверх или вниз, чтобы создать требуемый порядок слоев.

- Щелкните правой кнопкой мыши в окне "Структура документа" или в области рисования элемент, для которого требуется изменить порядок слоев, наведите указатель на элемент **Порядок** и выберите один из следующих параметров:

  - **На передний план** — чтобы показывать элемент перед всеми другими элементами.

  - **Переместить вперед** — чтобы переместить элемент на один уровень вперед.

  - **Переместить назад** — чтобы переместить элемент на один уровень назад.

  - **На задний план** — чтобы показывать элемент за всеми другими элементами.

- Измените свойство **ZIndex** в разделе **Макет** окна "Свойства". Для перекрывающихся элементов свойство **ZIndex** имеет приоритет над порядком элементов, показанных в окне "Структура документа". Элемент с высшим значением свойства **ZIndex** отображается на переднем плане при перекрытии элементов.

## <a name="change-the-alignment-of-an-element"></a>Изменение выравнивания элемента

Вы можете выравнивать элементы в области рисования, используя команды меню или перетаскивая элементы к линиям привязки.

*Линия привязки* является визуальным средством, помогающим выравнивать элементы относительно других элементов в приложении.

Выравнивание нескольких элементов с помощью команд меню:

1. Выберите элементы, которые требуется выровнять. Можно выбрать несколько элементов, нажав и удерживая клавишу **CTRL** при выборе элементов.

2. Выберите одно из следующих свойств в поле **HorizontalAlignment** в разделе **Макет** окна "Свойства": **По левому краю**, **По центру**, **По правому краю** или **Растянуть**.

3. Выберите одно из следующих свойств в поле **VerticalAlignment** в разделе **Макет** окна "Свойства": **По верхнему краю**, **По центру**, **По нижнему краю** или **Растянуть**.

Чтобы выровнять два и более элементов с помощью линий привязки, в конструкторе XAML в макете, который содержит по крайней мере два элемента, перетащите один из элементов или измените его размер, чтобы его край был выровнен с другим элементом.

Когда края будут выровнены, появится *граница выравнивания*. Граница выравнивания отображается в виде красной штриховой линии. Границы выравнивания появляются, только если **привязка к линиям привязки** включена. Изображение области рисования с границей выравнивания см. в разделе [Создание пользовательского интерфейса с помощью конструктора XAML](../xaml-tools/creating-a-ui-by-using-xaml-designer-in-visual-studio.md).

## <a name="change-an-elements-margins"></a>Изменение полей элемента

Поля в конструкторе XAML определяют количество пустого пространства вокруг элемента на монтажной панели. Например, поля определяют расстояние между внешними краями элемента и границей панели `Grid`, содержащей элемент. Поля также определяют расстояние между элементами, содержащимися в `StackPanel`.

Изменение полей элемента в окне свойства:

1. Выберите элемент, поля которого требуется изменить.

2. В разделе **Макет** окна "Свойства" измените значение (в пикселях или в аппаратно-независимых единицах, равных приблизительно 1/96 дюйма) для любого из свойств **полей** (**Верхнее**, **Левое**, **Правое** или **Нижнее**).

В области рисования, чтобы изменить поля элемента относительно его контейнера макета, щелкните *графические элементы полей*, отображаемые вокруг элемента, когда элемент выбран и находится в пределах контейнера макета. Изображение графических элементов полей см. в разделе [Создание пользовательского интерфейса с помощью конструктора XAML](../xaml-tools/creating-a-ui-by-using-xaml-designer-in-visual-studio.md).

Если графический элемент поля открыт по вертикали или по горизонтали, значение поля не задано. Если графический элемент поля закрыт, значение поля задано.

Если при открытии графического элемента поля противоположное поле не задано, ему будет присвоено корректное значение в соответствии с расположением элемента в области рисования. Для противоположных полей, например полей **Слева** и **Справа**, всегда будет задано хотя бы одно значение.

> [!IMPORTANT]
> У элементов, помещенных в некоторые контейнеры макета, например [Canvas](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Canvas), нет графических элементов полей. У элементов, помещенных в [StackPanel](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.StackPanel), есть графические элементы левого и правого или верхнего и нижнего полей, в зависимости от ориентации `StackPanel`.

## <a name="group-and-ungroup-elements"></a>Группирование и разгруппировка элементов

Группировка нескольких элементов в конструкторе XAML создает новый контейнер макета и помещает эти элементы внутрь него. Размещение нескольких элементов в контейнере макета позволяет легко выбирать, перемещать и преобразовывать группу, как если бы элементы в этой группе были одним элементом. Группировка также полезна для определения элементов, которые чем-то связаны друг с другом, таких как различные кнопки, составляющих элемент навигации. при разгруппировке элементов просто удаляется контейнер макета, содержащий эти элементы.

Группировка элементов в новом контейнере макета:

1. Выберите элементы, которые требуется группировать. (Чтобы выбрать несколько элементов, нажмите и удерживайте клавишу **CTRL** , щелкая их.)

2. Щелкните выделенные элементы правой кнопкой, наведите указатель на команду **Сгруппировать в**, а затем выберите тип контейнера макета, в котором будет размещена группа.

    > [!TIP]
    > Если для группирования объектов выбран вариант [Viewbox](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Viewbox), [Border](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Border) или [ScrollViewer](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.ScrollViewer), объекты размещаются на новой панели макета [Grid](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Grid) в пределах элемента [Viewbox](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Viewbox), [Border](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Border) или [ScrollViewer](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.ScrollViewer). Если необходимо разгруппировать элементы в одном из этих контейнеров макета, удаляются только контейнеры [Viewbox](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Viewbox), [Border](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Border) или [ScrollViewer](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.ScrollViewer), а панель [Grid](xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Grid) остается. Для удаления панели `Grid` нужно разгруппировать элементы еще раз.

Чтобы разгруппировать элементы и удалить макет, щелкните правой кнопкой мыши группу, которую необходимо разгруппировать, и выберите пункт **Разгруппировать**. Также можно группировать и разгруппировывать элементы, щелкнув правой кнопкой мыши выбранные элементы в окне "Структура документа" и выбрав пункт **Сгруппировать в** или **Разгруппировать**.

## <a name="reset-the-element-layout"></a>Переустановка макета элемента

Вы можете восстановить значения по умолчанию для отдельных свойств макета элемента с помощью команд переустановки макета. С помощью этой команды можно сбросить значения полей, выравнивания, ширины, высоты и размера элемента, как все одновременно, так и по-отдельности.

Чтобы сбросить макет элемента, щелкните правой кнопкой мыши элемент в окне "Структура документа" или на монтажной панели, а затем выберите **Макет**  >  **сбросить** значение *PropertyName*, где *PropertyName* — это свойство, которое требуется сбросить (или выберите параметр **Макет**  >  **все все** , чтобы сбросить все свойства макета элемента).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Создание пользовательского интерфейса с помощью конструктора XAML](../xaml-tools/creating-a-ui-by-using-xaml-designer-in-visual-studio.md)
