---
title: Привязка сочетаний клавиш к пунктам меню | Документация Майкрософт
description: Сведения о сопоставлении сочетаний клавиш в Visual Studio с пользовательской кнопкой, пунктом меню или командой панели инструментов для редактора по умолчанию или пользовательского редактора.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- keyboard command
- keyboards
- command key
- keyboard shortcuts
- menu items
ms.assetid: 19f483b6-4d3e-424e-9d68-dc129c788e47
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: bed07019b3651ba7b0fe2959d06f0634374bb31a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99941935"
---
# <a name="bind-keyboard-shortcuts-to-menu-items"></a>Привязка сочетаний клавиш к пунктам меню
Чтобы привязать сочетание клавиш к команде пользовательского меню, просто добавьте запись в файл *. vsct* для пакета. В этом разделе объясняется, как сопоставить сочетание клавиш с пользовательской кнопкой, пунктом меню или командой панели инструментов, а также как применить сочетание клавиш в редакторе по умолчанию или ограничить его настраиваемым редактором.

 Сведения о назначении сочетаний клавиш для существующих элементов меню Visual Studio см. в разделе [Обнаружение и настройка](../ide/identifying-and-customizing-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md)сочетаний клавиш.

## <a name="choose-a-key-combination"></a>Выбор сочетания клавиш
 Многие сочетания клавиш уже используются в Visual Studio. Не следует назначать один и тот же ярлык нескольким командам, поскольку дублирование привязок сложно обнаружить, а также может привести к непредсказуемым результатам. Поэтому рекомендуется проверять доступность ярлыка перед его назначением.

### <a name="to-verify-the-availability-of-a-keyboard-shortcut"></a>Проверка доступности сочетания клавиш

1. В окне **Сервис**  >  **Параметры**  >  **среды** выберите **Клавиатура**.

2. Убедитесь, что для параметра **использовать новый ярлык в** выбрано значение **Global**.

3. В поле Ввод **сочетаний** клавиш введите сочетание клавиш, которое нужно использовать.

    Если сочетание клавиш уже используется в Visual Studio, в диалоговом окне **сочетание клавиш в настоящий момент** будет отображаться команда, которая в данный момент вызывается.

4. Попробуйте использовать разные сочетания ключей, пока не найдете тот, который не сопоставлен.

   > [!NOTE]
   > Сочетания клавиш, использующие **ALT** , могут открывать меню, а не выполнять команду напрямую. Таким образом, **сочетание клавиш, используемое в настоящий момент** в поле, может быть пустым при вводе ярлыка, включающего **ALT**. Можно проверить, что ярлык не открывает меню, закрыв диалоговое окно **Параметры** и нажав клавиши.

   В следующей процедуре предполагается наличие существующего пакета VSPackage с командой меню. Если вам нужна помощь, ознакомьтесь со статьей [Создание расширения с помощью команды меню](../extensibility/creating-an-extension-with-a-menu-command.md).

### <a name="to-assign-a-keyboard-shortcut-to-a-command"></a>Назначение сочетания клавиш команде

1. Откройте файл *. vsct* для пакета.

2. Создайте пустой `<KeyBindings>` раздел после, `<Commands>` если он еще не существует.

   > [!WARNING]
   > Дополнительные сведения о привязках ключей см. в разделе [настраиваемое сочетание клавиш](../extensibility/keybinding-element.md).

    В `<KeyBindings>` разделе Создайте `<KeyBinding>` запись.

    Задайте `guid`  атрибуты и  `id` для тех элементов команды, которую требуется вызвать.

    Присвойте `mod1` атрибуту значение **Control**, **ALT** или **SHIFT**.

    Раздел сочетания клавиш должен выглядеть примерно так:

   ```xml
   <KeyBindings>
       <KeyBinding guid="<name of command set>" id="<name of command id>"
           editor="guidVSStd97" key1="1" mod1="CONTROL"/>
   </KeyBindings>

   ```

   Если для сочетания клавиш требуется более двух ключей, задайте `mod2` `key2` атрибуты и.

   В большинстве случаев **SHIFT** не следует использовать без второго модификатора, так как при нажатии на него наиболее буквенно-цифровой ключ вводится прописная буква или символ.

   С помощью кодов виртуальных клавиш можно получить доступ к специальным ключам, которые не содержат связанных с ними символов, например, функциональных клавиш и клавиши **Backspace** . Дополнительные сведения см. в разделе [коды виртуальных клавиш](/windows/desktop/inputdev/virtual-key-codes).

   Чтобы сделать команду доступной в редакторе Visual Studio, присвойте `editor` атрибуту значение `guidVSStd97` .

   Чтобы команда стала доступной только в пользовательском редакторе, присвойте `editor` атрибуту имя пользовательского редактора, созданного [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] шаблоном пакета при создании VSPackage, включающего пользовательский редактор. Чтобы найти значение имени, просмотрите `<Symbols>` раздел для `<GuidSymbol>` узла, `name` атрибут которого заканчивается на " `editorfactory` ." Это имя пользовательского редактора.

## <a name="example-1"></a>Пример 1
 В этом примере сочетание клавиш **CTRL** + **ALT** + **C** привязывается к команде `cmdidMyCommand` в пакете с именем `MyPackage` .

```
<CommandTable>
. . .
<Commands>
. . .
</Commands>
<KeyBindings>
  <KeyBinding guid="guidMyPackageCmdSet" id="cmdidMyCommand"
      key1="C" mod1="CONTROL" mod2="ALT" editor="guidVSStd97" />
</KeyBindings>
. . .
</CommandTable>
```

## <a name="example-2"></a>Пример 2
 В этом примере сочетание клавиш **CTRL** + **B** привязывается к команде `cmdidBold` в проекте с именем `TestEditor` . Команда доступна только в пользовательском редакторе, а не в других редакторах.

```xml
<KeyBinding guid="guidVSStd97" id="cmdidBold" editor="guidTestEditorEditorFactory" key1="B" mod1="Control" />
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Расширение меню и команд](../extensibility/extending-menus-and-commands.md)
