---
title: Функции обратного вызова, реализованные интегрированной средой разработки | Документация Майкрософт
description: Сведения о функциях обратного вызова, которые подключаемый модуль может вызывать в нужное время во время операции системы управления версиями для передачи информации в интегрированную среду разработки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control plug-ins, callback functions
- callback functions, source control plug-ins
ms.assetid: 4a8833f0-6ac0-4ea7-9400-8275aa991468
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 42d7c02f2beb24aa92c0a3319c44cce3c8b325b6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99911260"
---
# <a name="callback-functions-implemented-by-the-ide"></a>Функции обратного вызова, реализованные интегрированной средой разработки
Чтобы упростить интеграцию с интегрированной средой разработки (IDE) и обеспечить единообразное взаимодействие с конечным пользователем, подключаемый модуль системы управления версиями может использовать функции обратного вызова, реализованные интегрированной средой разработки. Подключаемый модуль может вызывать эти функции в нужное время во время операции системы управления версиями для передачи информации в интегрированную среду разработки. Интегрированная среда разработки может затем отображать эти сведения как внедренные элементы в своем собственном ИНТЕРФЕЙСе. В этом сценарии у пользователя менее фрагментированный интерфейс, чем если бы подключаемый модуль использовал собственный пользовательский интерфейс.

 Требуемый заголовочный файл — *SCC. h*. Расположение по умолчанию — *\Program филес\всип 8.0 \ \\ енвсдк\коммон\инк*. Он также находится в папке VSIP с примером подключаемого модуля системы управления версиями в *\Program филес\всип 8.0 \ MSSCCI \\*.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
- [Лптекстаутпрок](../extensibility/lptextoutproc.md) Описывает функцию обратного вызова, используемую [сккопенпрожект](../extensibility/sccopenproject-function.md) для вывода сообщений из подключаемого модуля системы управления версиями через интегрированную среду разработки.

- [Поплистфунк](../extensibility/poplistfunc.md) Описывает функцию обратного вызова, используемую [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) , когда интегрированная среда разработки не имеет полного доступа к информации, доступной только для подключаемого модуля системы управления версиями, например полный список файлов в системе управления версиями.

- [Куеричанжесфунк](../extensibility/querychangesfunc.md) Описывает функцию обратного вызова, используемую операцией [скккуеричанжес](../extensibility/sccquerychanges-function.md) .

- [Попдирлистфунк](../extensibility/popdirlistfunc.md) Описывает функцию обратного вызова, используемую операцией [сккпопулатедирлист](../extensibility/sccpopulatedirlist-function.md) .

- [Оптнамечанжепфн](../extensibility/optnamechangepfn.md) Описывает функцию обратного вызова, заданную с помощью вызова [скксетоптион](../extensibility/sccsetoption-function.md) , который позволяет подключаемому модулю системы управления версиями обмениваться данными об изменениях имени обратно в интегрированную среду разработки.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Сккопенпрожект](../extensibility/sccopenproject-function.md) Открывает проект.

- [Сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) Проверяет список файлов на предмет их текущего состояния. Кроме того, использует `pfnPopulate` функцию для уведомления вызывающего объекта, если файл не соответствует критериям для `nCommand` .

- [Сккпопулатедирлист](../extensibility/sccpopulatedirlist-function.md) Проверяет список каталогов и файлов в проекте или проектах, которые находятся в системе управления версиями. Каждый найденный каталог и имя файла передаются в функцию обратного вызова.

- [Скккуеричанжес](../extensibility/sccquerychanges-function.md) Проверяет изменения имен, внесенные в список файлов. Каждое имя файла передается в функцию обратного вызова вместе с состоянием изменения.

- [Скксетоптион](../extensibility/sccsetoption-function.md) Задает широкий спектр параметров. Каждый параметр начинается с `SCC_OPT_xxx` и имеет собственный набор значений.

- [Подключаемые модули системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-ins.md) Описывает содержимое раздела Reference пакета SDK для подключаемого модуля системы управления версиями.
