---
title: Создание элемента управления панели элементов WPF | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как использовать шаблон элемента управления панели элементов WPF для создания элемента управления панели элементов, который можно распространить другим пользователям.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 3/16/2019
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- toolbox control
- toolbox
- wpf
ms.assetid: 9cc34db9-b0d1-4951-a02f-7537fbbb51ad
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6dbe9ed00223fa549420537579d39a4c88cf37cb
ms.sourcegitcommit: 5027eb5c95e1d2da6d08d208fd6883819ef52d05
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "94973970"
---
# <a name="create-a-wpf-toolbox-control"></a>Создание элемента управления панели элементов WPF

Шаблон элемента управления панели элементов WPF (Windows Presentation Framework) позволяет создавать элементы управления WPF, которые автоматически добавляются на **панель элементов** при установке расширения. В этом пошаговом руководстве показано, как использовать шаблон для создания элемента управления **панели элементов** , который можно распространить другим пользователям.

Начиная с Visual Studio 2015, пакет SDK для Visual Studio не устанавливается из центра загрузки. Он входит в состав программы установки Visual Studio как дополнительный компонент. Пакет SDK для VS можно установить и позже. Дополнительные сведения см. [в статье Установка пакета SDK для Visual Studio](../extensibility/installing-the-visual-studio-sdk.md).

## <a name="create-the-toolbox-control"></a>Создание элемента управления панели элементов

### <a name="create-an-extension-with-a-wpf-toolbox-control"></a>Создание расширения с помощью элемента управления панели элементов WPF

1. Создайте проект VSIX с именем `MyToolboxControl` . Шаблон проекта VSIX можно найти в диалоговом окне " **Новый проект** ", выполнив поиск по слову "VSIX".

2. При открытии проекта добавьте шаблон элемента **элемента управления панели элементов WPF** с именем `MyToolboxControl` . В **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите команду **Добавить**  >  **новый элемент**. В диалоговом окне **Добавление нового элемента** перейдите в раздел расширяемость **Visual C#**  >  **Extensibility** и выберите **элемент управления панель элементов WPF**. В поле **имя** в нижней части окна измените имя файла команд на *MyToolboxControl.CS*.

    Решение теперь содержит пользовательский элемент управления, `ProvideToolboxControlAttribute` <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.RegistrationAttribute> который добавляет элемент управления в **панель элементов** и запись ресурса **Microsoft. VisualStudio. тулбоксконтрол** в манифесте VSIX для развертывания.

#### <a name="to-create-the-control-ui"></a>Создание пользовательского интерфейса элемента управления

1. Откройте *митулбоксконтрол. XAML* в конструкторе.

    В конструкторе показан элемент управления <xref:System.Windows.Controls.Grid>, содержащий элемент управления <xref:System.Windows.Controls.Button>.

2. Расположите макет сетки. При выборе <xref:System.Windows.Controls.Grid> элемента управления синие панели элементов отображаются в верхней и левой границах сетки. Вы можете добавить строки и столбцы в сетку, щелкнув столбцы.

3. Добавьте в сетку дочерние элементы управления. Дочерний элемент управления можно разместить, перетащив его с **панели элементов** в раздел сетки или задав его `Grid.Row` `Grid.Column` атрибуты и в коде XAML. В следующем примере добавляются две метки в верхней строке сетки и кнопка во второй строке.

    ```xaml
    <Grid>
        <Label Grid.Row="0" Grid.Column="0" Name="label1" />
        <Label Grid.Row="0" Grid.Column="1" Name="label2" />
        <Button Name="button1" Click="button1_Click" Grid.Row="1" Grid.ColumnSpan="2" />
    </Grid>
    ```

## <a name="renaming-the-control"></a>Переименование элемента управления

 По умолчанию элемент управления будет отображаться в **области элементов** как **митулбоксконтрол** в группе с именем **митулбоксконтрол. митулбоксконтрол**. Эти имена можно изменить в файле *MyToolboxControl.XAML.CS* .

1. Откройте *MyToolboxControl.XAML.CS* в представлении кода.

2. Найдите `MyToolboxControl` класс и переименуйте его в тестконтрол. (Самый быстрый способ сделать это — переименовать класс, а затем в контекстном меню выбрать команду **Переименовать** и выполнить действия. (Дополнительные сведения о команде **Refactor** см. в разделе [Рефакторинг для переименования (C#)](../ide/reference/rename.md).)

3. Перейдите к `ProvideToolboxControl` атрибуту и измените значение первого параметра на **Test**. Это имя группы, которая будет содержать элемент управления на **панели элементов**.

    Итоговый код должен выглядеть следующим образом:

    ```csharp
    [ProvideToolboxControl("Test", true)]
    public partial class TestControl : UserControl
    {
        public TestControl()
        {
            InitializeComponent();
        }
    }
    ```

## <a name="build-test-and-deployment"></a>Сборка, тестирование и развертывание

 При отладке проекта необходимо найти элемент управления, установленный на **панели элементов** экспериментального экземпляра Visual Studio.

### <a name="to-build-and-test-the-control"></a>Сборка и тестирование элемента управления

1. Перестройте проект и начните отладку.

2. В новом экземпляре Visual Studio создайте проект приложения WPF. Убедитесь, что Конструктор XAML открыт.

3. Найдите свой элемент управления в **панели элементов** и перетащите его в рабочую область конструирования.

4. Начните отладку приложения WPF.

5. Убедитесь, что элемент управления отображается.

### <a name="to-deploy-the-control"></a>Развертывание элемента управления

1. После сборки протестированного проекта файл *VSIX* можно найти в папке * \bin\Debug \* проекта.

2. Его можно установить на локальном компьютере, дважды щелкнув *VSIX* -файл и следуя процедуре установки. Чтобы удалить элемент управления, последовательно выберите **инструменты**  >  **расширения и обновления** и найдите расширение элемента управления, а затем нажмите кнопку **Удалить**.

3. Отправьте файл *VSIX* в сеть или на веб-сайт.

    Если файл отправляется на веб-сайт [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/) , другие пользователи могут использовать **Tools**  >  **расширения и обновления** средств в Visual Studio, чтобы найти элемент управления в сети и установить его.
