---
title: Данные документа и представление документа в пользовательских редакторах | Документация Майкрософт
description: Сведения о компонентах пользовательского редактора, представляющих собой объект данных документа и объект представления документа.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- editors [Visual Studio SDK], custom - document data and document view
ms.assetid: 71eea623-f566-4feb-84cd-ca1ba71bc493
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 89f2903b2ec1308692f629c40af06f89706a427b
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99968298"
---
# <a name="document-data-and-document-view-in-custom-editors"></a>Данные документа и представление документа в пользовательских редакторах
Пользовательский редактор состоит из двух частей: объекта данных документа и объекта представления документа. Как следует из имен, объект данных документа представляет отображаемые текстовые данные. Аналогичным образом объект представления документа (или "представление") представляет одно или несколько окон, в которых отображается объект данных документа.

## <a name="document-data-object"></a>Объект данных документа
 Объект данных документа — это представление данных текста в текстовом буфере. Это COM-объект, который хранит текст документа и другие сведения. Объект данных документа также обрабатывает сохранение документов и включает несколько представлений его данных. Дополнительные сведения см. в разделе

 <xref:EnvDTE80.Window2.DocumentData%2A> и [окна документов](../extensibility/internals/document-windows.md).

 Пользовательские редакторы и конструкторы могут использовать <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.VsTextBuffer> объект или собственный пользовательский буфер. <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.VsTextBuffer> соответствует упрощенной модели внедрения для стандартного редактора, поддерживает несколько представлений и предоставляет интерфейсы событий, которые используются для управления несколькими представлениями.

## <a name="document-view-object"></a>Объект представления документов
 Окно, отображающее код и другой текст, называется представлением документа или представлением. При создании редактора можно выбрать одно представление, в котором текст отображается в одном окне. Можно также выбрать несколько представлений, в которых текст отображается более чем в одном окне. Выбор зависит от вашего приложения. Например, если требуется параллельное редактирование, следует выбрать несколько представлений. Каждое представление связано с записью в интегрированной среде разработки (IDE), в которой выполняется таблица документов (РДТ). Окна представления относятся к проекту или <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsHierarchy> объекту.

 Если редактор поддерживает несколько представлений объекта данных документа, то объекты данных документа и представления документов должны быть отдельными. В противном случае они могут быть сгруппированы вместе. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка нескольких представлений документов](../extensibility/supporting-multiple-document-views.md).

 Интегрированная среда разработки уведомляет представления о событиях (например, при закрытии решения, содержащего документ), сопоставляя идентификатор элемента (ItemID) для каждой записи в выполняемой таблице документа. Дополнительные сведения об этом см. в разделе [выполнение таблицы документов](../extensibility/internals/running-document-table.md).

 Существует два варианта создания представления для пользовательского редактора. Одна из них — модель активации на месте, где представление размещается в окне с помощью элемента управления ActiveX или объекта данных документа. Второй — упрощенная модель внедрения, где представление размещается в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] и <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsWindowPane> реализуется для обработки команд окна. Сведения о модели активации на месте см. в разделе Встроенная [Активация](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2015/misc/in-place-activation?preserve-view=true&view=vs-2015). Дополнительные сведения о упрощенной модели внедрения см. в разделе [упрощенное внедрение](../extensibility/simplified-embedding.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Поддержка нескольких представлений документов](../extensibility/supporting-multiple-document-views.md)
- [Упрощенное внедрение](../extensibility/simplified-embedding.md)
- [Как присоединить представления к данным документа](../extensibility/how-to-attach-views-to-document-data.md)
- [Управление заполнителями для блокировки документов](../extensibility/document-lock-holder-management.md)
- [Представления с одним и несколькими вкладками](../extensibility/single-and-multi-tab-views.md)
- [Сохранение стандартного документа](../extensibility/internals/saving-a-standard-document.md)
- [Сохраняемость и выполняемая таблица документов](../extensibility/internals/persistence-and-the-running-document-table.md)
- [Определение того, какой редактор открывает файл в проекте](../extensibility/internals/determining-which-editor-opens-a-file-in-a-project.md)