---
title: Расширение и настройка окон инструментов | Документация Майкрософт
description: Сведения о расширении и настройке окон инструментов, предоставляемых Visual Studio, включая окно свойств, окно вывода и окно список задач.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user interfaces, essentials
- tool windows, standard
ms.assetid: 46b2892e-7b2b-4b3f-83a7-b884f1e114ee
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: f9f17c16d051bdb42750d91971d2be0d3c09b47f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99953088"
---
# <a name="extend-and-customize-tool-windows"></a>Расширение и настройка окон инструментов
Visual Studio предоставляет несколько различных типов окон, например окна инструментов, окна документов и диалоговые окна. Другие окна, такие как окно **свойств** , окно **вывода** и окно **список задач** , являются типами окон инструментов.

## <a name="tool-windows"></a>Окна инструментов
 Окна инструментов Visual Studio обычно являются окнами, предназначенными только для чтения и не основанными на файлах. В этом они отличаются от окон документов, в которых файлы отображаются в режиме чтения и записи. В качестве примеров окон инструментов можно указать окна **панели элементов**, **обозревателя решений**, **свойств** и **веб-обозревателя** .

 Чтобы узнать, как создать простое окно инструментов, см. раздел [Добавление окна инструментов](../extensibility/adding-a-tool-window.md).

 Сведения о регистрации окна инструментов в Visual Studio см. в разделе [Регистрация окна инструментов](../extensibility/registering-a-tool-window.md).

 Окна инструментов по умолчанию существуют в одном экземпляре. Это означает, что в каждый момент времени может быть открыт только один экземпляр окна инструментов. После открытия единственного экземпляра окна инструментов он остается открытым до закрытия IDE. При закрытии окна инструмента с одним экземпляром будут изменены только его видимость. Вы также можете создавать многоэкземплярные окна инструментов, так что одновременно можно будет открыть несколько экземпляров окна. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание окна инструментов с несколькими экземплярами](../extensibility/creating-a-multi-instance-tool-window.md) .

 Окна инструментов могут быть *динамическими*, то есть они видимы при применении соответствующего контекста пользовательского интерфейса. Использование автоматического отображения может сократить число окон в IDE. Дополнительные сведения см. [в разделе Открытие динамического окна инструментов](../extensibility/opening-a-dynamic-tool-window.md).

 Окна инструментов в фрейме документа могут быть закрепленными, плавающими или иметь вкладки. Фрейм окна инструментов предоставляется IDE и используется для управления размером, расположением, состоянием закрепления и другими постоянными свойствами. Область окна инструментов отображает содержимое. Размер и расположение по умолчанию применяются только при первом открытии окна инструментов; после этого состояние окна инструментов сохраняется.

 Области окон инструментов могут размещать пользовательские элементы управления WPF и поддерживать панели инструментов. Вы можете переопределить свойство <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.WindowPane.Window%2A>, чтобы возвращать дескриптор размещенного элемента управления.

 В окнах инструментов можно добавить множество различных функций. Например, можно добавить панель инструментов: [Добавить панель инструментов в окно инструментов](../extensibility/adding-a-toolbar-to-a-tool-window.md) или контекстное меню: [добавить контекстное меню в окно инструментов](../extensibility/adding-a-shortcut-menu-in-a-tool-window.md). Можно добавить элемент управления Поиск, позволяющий искать элементы в окне инструментов: [Добавить поиск в окно инструментов](../extensibility/adding-search-to-a-tool-window.md).

 Вы можете подписываться на события окна инструментов: [подписываться на событие](../extensibility/subscribing-to-an-event.md).

## <a name="extend-existing-tool-windows"></a>Расширение существующих окон инструментов
 Вы можете добавить сведения о своем окне инструментов на новую страницу **параметров** и новый параметр на странице **свойств** , запишите в **список задач** и **выходные** окна. Дополнительные сведения см. [в разделе расширение свойств, список задач, вывода и параметров окна](../extensibility/extending-the-properties-task-list-output-and-options-windows.md).

## <a name="modal-dialog-boxes"></a>Модальные диалоговые окна
 В расширении Visual Studio следует создавать модальные диалоговые окна, создавая их из <xref:Microsoft.VisualStudio.PlatformUI.DialogWindow?displayProperty=fullName> , что позволяет управлять ими и остальными элементами пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание модальных диалоговых окон и управление ими](../extensibility/creating-and-managing-modal-dialog-boxes.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Создание расширения с помощью окна инструментов](../extensibility/creating-an-extension-with-a-tool-window.md)
- [Расширение проектов](../extensibility/extending-projects.md)
- [Расширение решений](../extensibility/extending-solutions.md)
