---
title: "Приступая к работе с расширениями редактора и языковая служба | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- editors [Visual Studio SDK], new - extensions
ms.assetid: 6b151891-c06d-40b1-9867-42298caa8492
caps.latest.revision: 21
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 5658ecf52637a38bc3c2a5ad9e85b2edebf7d445
ms.openlocfilehash: 3cc009e23d123f50b108533e135bd51e123b3809
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="getting-started-with-language-service-and-editor-extensions"></a>Приступая к работе с расширениями редактора и языковой службы
Расширения редактора можно использовать для добавления функций службы языка, такие как структурирование, парные фигурные скобки, IntelliSense и лампочки языка программирования или к любому типу содержимого. Кроме того, можно настроить внешний вид и поведение редактора Visual Studio, например, текст цветом, поля, элементы оформления и другие визуальные элементы. Можно также определить свой собственный тип содержимого и задать внешний вид и поведение текстовых представлений, в которых отображается содержимое.  
  
 Чтобы приступить к написанию расширения редактора, используйте редактор шаблонов проектов, которые устанавливаются как часть пакета SDK для Visual Studio. Пакет SDK для Visual Studio — это загружаемые ряд средств, облегчающих разработка расширений Visual Studio, либо с помощью пакетов VSPackages, либо с помощью Managed Extensibility Framework (MEF).  
  
> [!NOTE]
>  Дополнительные сведения о Visual Studio SDK см. в разделе [пакет SDK для Visual Studio](../extensibility/visual-studio-sdk.md).  
  
 Рекомендуется, чтобы узнать о следующие основные понятия и технологиях, прежде чем писать собственные расширения редактора.  
  
## <a name="the-windows-presentation-foundation-wpf-and-editor-extensions"></a>Windows Presentation Foundation (WPF) и расширения редактора  
 Пользовательский интерфейс (UI) редактора Visual Studio реализуется с помощью Windows Presentation Foundation (WPF). WPF предоставляет богатые возможности visual и согласованную модель программирования, разделяющий визуальных аспектов код бизнес-логики. При создании расширения редактора, можно использовать множество элементов WPF и функций. Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Presentation Foundation](http://msdn.microsoft.com/Library/f667bd15-2134-41e9-b4af-5ced6fafab5d).  
  
## <a name="the-managed-extensibility-framework-mef-and-editor-extensions"></a>Managed Extensibility Framework (MEF) и расширения редактора  
 В редакторе Visual Studio использует Managed Extensibility Framework (MEF) для управления его компоненты и расширения. MEF также позволяет разработчикам легко создавать расширения для ведущего приложения, такой как Visual Studio. В этом варианте определении расширения согласно контракту MEF и экспортировать его в качестве компонента MEF. Ведущее приложение управляет компонентов, их поиск, их регистрации и убедившись, что они применяются в правильном контексте.  
  
> [!NOTE]
>  Дополнительные сведения о MEF в редакторе см. в разделе [Managed Extensibility Framework в редакторе](../extensibility/managed-extensibility-framework-in-the-editor.md).  
  
## <a name="visual-studio-editor-extension-points-and-extensions"></a>Точки расширения редактора Visual Studio и расширения  
 Точки расширения редактора, компонентов MEF, которые можно настраивать и расширять. В некоторых случаях расширение точки расширения путем реализации интерфейса и его экспорт вместе с корректные метаданные. В других случаях просто объявить, что расширение и экспортируйте его в виде определенного типа.  
  
 Ниже перечислены некоторые из основных видов расширения редактора:  
  
-   Задание полей и полос прокрутки  
  
-   Теги  
  
-   Украшения  
  
-   Параметры  
  
-   IntelliSense  
  
 Дополнительные сведения о точках расширения редактора см. в разделе [языковой службы и точек расширения редактора](../extensibility/language-service-and-editor-extension-points.md).  
  
## <a name="deploying-editor-extensions"></a>Развертывание расширения редактора  
 В Visual Studio развернуть расширения редактора, добавив файл метаданных с именем source.extension.vsixmanifest решение, построение решения и затем Добавление копии двоичные файлы и манифест в папке, которая известна в Visual Studio. Файл манифеста определяет основные сведения о расширении (например, имя, автор, версию и тип содержимого). Дополнительные сведения о файле манифеста VSIX и развертывание расширений см. в разделе [доставки расширения Visual Studio](../extensibility/shipping-visual-studio-extensions.md).  
  
 При установке расширения на компьютере, включите двоичные файлы и манифест во вложенной папке, известно, что Visual Studio.  
  
> [!WARNING]
>  Не нужно беспокоиться о деталях манифесты и мест развертывания при использовании редактора шаблонов расширяемости, которые включены в Visual Studio. Шаблоны содержат все необходимое для регистрации и развертывания расширения.  
  
## <a name="running-extensions-in-the-experimental-instance"></a>Запуск расширений в экспериментальном экземпляре  
 При разработке расширения, развертывая ее в папке экспериментальном (в Windows Vista и Windows 7), можно изоляции рабочей версии Visual Studio:  
  
 *% LOCALAPPDATA %*\VisualStudio\10.0Exp\Extensions\\*компании*\\*ExtensionID*  
  
 где *% LOCALAPPDATA %* имя вошедшего пользователя, *компании* имя компании, которой принадлежит модуль, и *ExtensionID* идентификатор расширения.  
  
 При развертывании расширения в экспериментальном расположение, она выполняется в режиме отладки. Второй экземпляр Visual Studio запущена и называется **Microsoft Visual Studio — экспериментальный экземпляр**.  
  
## <a name="managing-extensions"></a>Управление расширениями  
 Расширения Visual Studio, перечислены в **расширения и обновления** (на **средства** меню). Если вы тестируете расширения в экспериментальном экземпляре, он будет отображен в **расширения и обновления** в экспериментальном экземпляре, но не указана в экземпляре разработки.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md).  
  
## <a name="using-templates-to-create-editor-extensions"></a>Использование шаблонов для создания расширения редактора  
 Редактор шаблонов можно использовать для создания расширений MEF, настроить классификаторов, крайних элементов и полей. Существуют шаблоны для проектов C# и Visual Basic. Дополнительные сведения см. в разделе [создания расширения с помощью редактора шаблона элемента](../extensibility/creating-an-extension-with-an-editor-item-template.md).  
  
 Можно также использовать шаблон проекта VSIX для создания расширений. Этот шаблон предоставляет только те элементы, которые необходимы для развертывания любого типа расширения и файле source.extension.vsixmanifest, необходимые ссылки на сборки и файл проекта, который включает в себя задачи сборки, которые дают возможность развертывания расширения. Дополнительные сведения см. в разделе [шаблона проекта VSIX](../extensibility/vsix-project-template.md).  
  
 Также можно создать редактор компонентов MEF из расширения пакета Visual Studio. Дополнительные сведения см:  
  
-   [Пошаговое руководство: Использование командной оболочки в редакторе расширений](../extensibility/walkthrough-using-a-shell-command-with-an-editor-extension.md)  
  
-   [Пошаговое руководство: Использование сочетаний клавиш в редакторе расширений](../extensibility/walkthrough-using-a-shortcut-key-with-an-editor-extension.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Служба языка и точек расширения редактора](../extensibility/language-service-and-editor-extension-points.md)
