---
title: начало работы с помощью шаблона проекта VSIX | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как использовать шаблон проекта VSIX для создания расширения или упаковки существующего расширения для развертывания.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 3/16/2019
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- Visual Studio SDK, VSIX project template
ms.assetid: 89fac33e-9380-4723-9b45-048a6e16f0ed
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 231b7e1595a7674280a56b4655643c2b77baeb85
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99945803"
---
# <a name="get-started-with-the-vsix-project-template"></a>Начало работы с шаблоном проекта VSIX

Можно использовать шаблон проекта VSIX, чтобы создать расширение или упаковать существующее расширение для развертывания. Шаблон проекта VSIX содержит как Visual Basic, так и версии Visual C# и устанавливается как часть пакета SDK для Visual Studio.

 Шаблон проекта VSIX состоит только из файла *source. extension. vsixmanifest* , который содержит сведения о расширении и ресурсах, которые он отправляет.

 Чтобы найти шаблон проекта VSIX, необходимо установить Visual Studio SDK. Дополнительные сведения см. в разделе [пакет SDK для Visual Studio](../extensibility/visual-studio-sdk.md).

## <a name="deploy-a-custom-project-template-using-the-vsix-project-template"></a>Развертывание пользовательского шаблона проекта с помощью шаблона проекта VSIX

 Ниже показано, как использовать проект VSIX для упаковки шаблона проекта, который можно использовать совместно с другими разработчиками или отправить в коллекцию Visual Studio.

1. Создайте шаблон проекта.

    1. Откройте проект, из которого будет создан шаблон. Этот проект может принадлежать к любому типу проекта.

    2. В меню **Проект** выберите команду **Экспорт шаблона**. Выполните действия, описанные в мастере.

         *ZIP* -файл создается в *%UserProfile%\My Documents\Visual Studio {версия} \ мои экспортированные шаблоны \\*.

2. Создайте пустой проект VSIX.

     Выберите **File** > **New** > **Project** ( Файл > Создать > Проект). В поле поиска введите "VSIX" и выберите версию **проекта VSIX** на **C#** или **Visual Basic** .

3. Добавьте *ZIP* -файл в проект. Задайте для свойства **Копировать в выходной каталог** значение `Copy Always` .

4. В **Обозреватель решений** дважды щелкните файл *source. extension. vsixmanifest* , чтобы открыть его в **конструкторе манифеста VSIX**, а затем внесите следующие изменения:

    - В поле " **Название продукта** " укажите **шаблон проекта**.

    - Задайте для поля " **идентификатор продукта** " значение **MyProjectTemplate-1**.

    - Задайте для поля **Автор** значение **Fabrikam**.

    - Задайте для поля **Описание** **шаблон проекта**.

    - В разделе **активы** добавьте тип **Microsoft. VisualStudio. ProjectTemplate** и задайте для его пути имя *ZIP* -файла.

5. Сохраните и закройте файл *source. extension. vsixmanifest* .

6. Выполните построение проекта.

7. В выходном каталоге дважды щелкните *VSIX* -файл.

8. Появится окно сообщения **установщика VSIX** . Следуйте инструкциям по установке расширения.

9. Закройте Visual Studio, а затем откройте среду повторно.

::: moniker range="vs-2017"

10. Выберите **расширения и обновления** (в меню **Сервис** ) и выберите категорию **шаблоны** . Одно из доступных расширений должно быть **моим шаблоном проекта**.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

10. Выберите **Управление расширениями** (в меню **расширения** ) и выберите категорию **шаблоны** . Одно из доступных расширений должно быть **моим шаблоном проекта**.

::: moniker-end

11. Новый шаблон проекта появится в диалоговом окне **Новый проект** в том же месте, что и исходный шаблон проекта. Например, если вы создали шаблон с именем **VB Console** из Visual Basic консольного приложения, **консоль VB** появится в той же области, что и шаблон **консольного приложения** Visual Basic.

### <a name="to-specify-the-location-of-the-template-in-the-new-project-dialog-box"></a>Указание расположения шаблона в диалоговом окне «Создание проекта»

1. Папки шаблонов находятся в каталогах *{путь установки Visual Studio} \Common7\IDE\ProjectTemplates* и *{путь установки Visual Studio} \Common7\IDE\ItemTemplates* . Имена разделов верхнего уровня в диалоговом окне **Новый проект** не в точности соответствуют именам папок шаблонов. Если они отличаются, используйте имя папки шаблона.

    Измените расширение *VSIX* -файла на *ZIP*, а затем откройте файл.

2. Создайте новую папку с тем же именем, что и в разделе диалогового окна **Новый проект** , который будет отображаться в шаблоне.

3. Если шаблон должен отображаться в подразделе, создайте вложенную папку с тем же именем.

4. Переместите *ZIP* -файл шаблона в новую папку.

5. Измените расширение *ZIP* на *. VSIX*.

6. Откройте манифест VSIX.

7. В манифесте VSIX обновите путь к **ресурсу** шаблона, чтобы он указывал на корень дерева каталогов, содержащего файл шаблона. Например, если шаблон находится в *\кшарп\виндовс*, ссылка должна указывать на *\кшарп*.
