---
title: Руководство. открытие редакторов для открытых документов | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как открыть файл в стандартном редакторе или в конкретном проекте. Когда проект открывает окно документа, он должен определить, открыт ли файл.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- editors [Visual Studio SDK], opening for open documents
ms.assetid: 1a0fa49c-efa4-4dcc-bdc0-299b7052acdc
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6d329ce7b4f4b74b8ff77357393ffe9383a3977e
ms.sourcegitcommit: d10f37dfdba5d826e7451260c8370fd1efa2c4e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "96993865"
---
# <a name="how-to-open-editors-for-open-documents"></a>Руководство. открытие редакторов для открытых документов
Прежде чем открыть окно документа, проект сначала должен определить, открыт ли файл в окне документа для другого редактора. Файл может быть либо открыт в редакторе конкретного проекта, либо одним из стандартных редакторов, зарегистрированных в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] .

## <a name="open-a-project-specific-editor"></a>Открытие редактора, зависящего от проекта
 Используйте следующую процедуру, чтобы открыть редактор, зависящий от проекта, для файла, который уже открыт.

### <a name="to-open-a-project-specific-editor-for-an-open-file"></a>Открытие редактора проекта для открытого файла

1. Вызовите метод <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.IsDocumentOpen%2A> .

    Этот вызов возвращает указатели на иерархию документа, элемент иерархии и рамку окна, если это уместно.

2. Если документ открыт, проект должен проверить, существует ли только объект данных документа, или если присутствует также объект представления документов.

   - Если объект представления документов существует и это представление предназначено для другой иерархии или элемента иерархии, то в проекте используется указатель на фрейм окна представления, чтобы изменить поверхность существующего окна.

   - Если объект представления документов существует и это представление предназначено для той же иерархии и элемента иерархии, то проект может открыть второе представление, если оно может подключаться к базовому объекту данных документа. В противном случае проект должен использовать указатель на фрейм окна представления для переповерхности существующего окна.

   - Если существует только объект данных документа, проект должен определить, может ли он использовать объект данных документа для своего представления. Если объект данных документа совместим, выполните действия, описанные в разделе [Открытие редактора для конкретного проекта](../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md).

     Если объект данных документа несовместим, для пользователя отображается сообщение об ошибке, показывающее, что файл используется в данный момент. Эта ошибка должна отображаться только в временных случаях, например при компиляции файла в то же время, когда пользователь пытается открыть файл, используя редактор, отличный от [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] основного текстового редактора. Базовый текстовый редактор может совместно использовать объект данных документа с компилятором.

3. Если документ не открыт из-за отсутствия объекта данных документа или объекта представления документов, выполните действия, описанные в разделе [Открытие редактора для конкретного проекта](../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md).

## <a name="open-a-standard-editor"></a>Открытие стандартного редактора
 Используйте следующую процедуру, чтобы открыть стандартный редактор для уже открытого файла.

### <a name="to-open-a-standard-editor-for-an-open-file"></a>Открытие стандартного редактора для открытого файла

1. Вызовите процедуру <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.OpenStandardEditor%2A>.

     Этот метод сначала проверяет, что документ еще не открыт с помощью вызова <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.IsDocumentOpen%2A> . Если документ уже открыт, то его окно редактора будет переустановлено.

2. Если документ не открыт, выполните действия, описанные в разделе [как открыть стандартные редакторы](../extensibility/how-to-open-standard-editors.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Открытие и сохранение элементов проекта](../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md)
- [Пошаговое руководство. открытие редакторов, зависящих от проекта](../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md)
- [Руководство. Открытие стандартных редакторов](../extensibility/how-to-open-standard-editors.md)
