---
title: "Практическое руководство: присоединение представления документа данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "редакторы [Visual Studio SDK] пользовательские - присоединение представления данных документа"
ms.assetid: f92c0838-45be-42b8-9c55-713e9bb8df07
caps.latest.revision: 22
caps.handback.revision: 22
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство: присоединение представления документа данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Если имеется новое представление документа, можно присоединить его к существующему объекту данных документа.  
  
### Чтобы определить, если представление можно присоединить к существующему объекту данных документа  
  
1.  Реализуйте расширение <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsEditorFactory.CreateEditorInstance%2A>.  
  
2.  В своей реализации `IVsEditorFactory::CreateEditorInstance`, вызовите `QueryInterface` на существующий объект данных документ при вызове IDE вашей `CreateEditorInstance` реализации.  
  
     Вызов `QueryInterface` можно просматривать существующего объекта данных документа, которая указана в `punkDocDataExisting` параметр.  
  
     Точное интерфейсы, которые необходимо запросить, однако зависит от редактора, который открывает документ, как описано в шаге 4.  
  
3.  Если не удается найти соответствующие интерфейсы в объекте данных существующего документа, возвращается код ошибки для редактора, означающее, что объект данных документа несовместимы с помощью редактора.  
  
     В Интегрированной среде разработки реализации <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.OpenStandardEditor%2A>, сообщение уведомляет, что документ открыт в другом редакторе и спросит, следует закрыть его.  
  
4.  Если закрыть этот документ, Visual Studio вызывает редактор фабрики второй раз. На этот вызов `DocDataExisting` параметр равен NULL. Затем реализации фабрики редактора можно открыть объект данных документа в собственный редактор.  
  
    > [!NOTE]
    >  Чтобы определить, можно ли работать с существующего объекта данных документа, можно использовать закрытый знаний реализацию интерфейса путем приведения указателя к фактическому [!INCLUDE[vcprvc](../debugger/includes/vcprvc_md.md)] закрытая реализация класса. Например, все стандартные редакторы реализовать `IVsPersistFileFormat`, который наследует от <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IPersist>. Таким образом, можно вызвать `QueryInterface` для <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IPersist.GetClassID%2A>, и если идентификатор класса в объекте данных существующего документа соответствует вашей реализации Идентификатором класса, а затем можно работать с объектом данных документа.  
  
## Отказоустойчивость  
 Когда Visual Studio вызывает реализация <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsEditorFactory.CreateEditorInstance%2A> метода, он передает обратно указатель на объект данных существующего документа в `punkDocDataExisting` параметра, если он существует. Проверить документ объект данных, возвращаемых в `punkDocDataExisting` для определения, подходит ли объект данных документа для редактора, как описано в разделе «Примечание» в шаге 4 процедуры в этом разделе. Если это уместно, то редактор фабрики должен предоставить во втором представлении данных, как описано в [Поддерживает несколько представлений документов](../extensibility/supporting-multiple-document-views.md). В противном случае оно должно отображать соответствующее сообщение об ошибке.  
  
## См. также  
 [Поддерживает несколько представлений документов](../extensibility/supporting-multiple-document-views.md)   
 [Данные документа и представления документа в редакторах](../extensibility/document-data-and-document-view-in-custom-editors.md)