---
title: Практическое руководство. Перенос проектов расширяемости в Visual Studio 2015 | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Visual Studio SDK, upgrading
ms.assetid: 22491cdc-8f04-4e1c-8eb4-ff33798ec792
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 2b7bda175575cf1d48e2f0970bf8202a8041fd16
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60072804"
---
# <a name="how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2015"></a>Практическое руководство. Перенос проектов расширяемости в Visual Studio 2015
Вот как можно обновить расширение.

> [!IMPORTANT]
>  Если вы планируете сохранить версию решения расширения для более ранней версии Visual Studio, не забудьте создать копию перед его обновлением. Сложно, чтобы вернуться в предыдущее состояние обновленной версии.

### <a name="to-upgrade-an-extensibility-solution"></a>Обновление решений расширяемости

1. С помощью копии, необходимо обновить, откройте его в новой версии. Пользователю будет рекомендовано обновления является необратимой.

2. После завершения обновления, измените путь к этой внешней программе на новую версию *devenv.exe*. Щелкните правой кнопкой мыши узел проекта в **обозревателе решений**, затем выберите **свойства**. В **Отладка** вкладке, найдите текстовое поле с **запуск внешней программы** и измените путь к *devenv.exe* в Visual Studio 2015 путь, который должен выглядеть примерно следующим образом:

     *%ProgramFiles%\Microsoft Visual Studio 14.0\Common7\IDE\devenv.exe*

3. Добавьте ссылку на *Microsoft.VisualStudio.Shell.14.0.dll*. (Щелкните правой кнопкой мыши узел проекта в **обозревателе решений** и выберите **добавить** > **ссылку**. Выберите **расширения** вкладку и проверьте **Microsoft.VisualStudio.Shell.14.0**.)

4. Постройте решение. Файлы сборки развертываются для:

     *%LOCALAPPDATA%\Microsoft\VisualStudio.14.0Exp\Extensions\\< создавать имя\>\\< имя проекта\>\\< версия проекта\>\\*.

### <a name="to-update-an-extensibility-project-to-nuget-vs-sdk-reference-assemblies"></a>Чтобы обновить проект расширяемости NuGet VS SDK ссылаться на сборки

1. Определите VS SDK ссылочные сборки, необходимые для проекта.  В **обозревателе решений**, разверните узел проекта **ссылки** узел и ознакомьтесь со списком ссылок проекта.  Ссылки на сборки VS SDK будет иметь префикс **Microsoft.VisualStudio** в имени (например: Microsoft.VisualStudio.Shell.14.0).

2. Удалить ссылочные сборки VS SDK из проекта, выбрав их, щелкните правой кнопкой мыши и выберите **удалить**.

3. Добавьте версии NuGet ссылочных сборок пакета SDK для VS.  Оставаясь в **ссылки на обозревателе решения** открытым узлом **управление пакетами NuGet** диалоговое окно.  Если вы хотите узнать больше об этом диалоговом окне, см. в разделе [пользовательский Интерфейс диспетчера пакетов](/NuGet/Tools/Package-Manager-UI). Ссылочные сборки VS SDK публикуются на [nuget.org](http://www.nuget.org) по [VisualStudioExtensibility](http://www.nuget.org/profiles/VisualStudioExtensibility).

4. С помощью **nuget.org** как вашей **источник пакета**, найдите имя пакета NuGet, которое совпадает с требуемой базовой сборки (например: Microsoft.VisualStudio.Shell.14.0) и установите его в проект.  NuGet может добавить несколько ссылочных сборок для удовлетворения требований начальной его зависимости.

     При желании можно добавить все ссылочные сборки VS SDK за один раз, установив пакет SDK для VS [метапакет](http://www.nuget.org/packages/VSSDK_Reference_Assemblies).

5. Вы также можете использовать NuGet версии средств сборки пакета SDK для VS. Этот пакет NuGet — это [Microsoft.VSSDK.BuildTools](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.VSSDK.BuildTools) и после добавления проекта, содержащих необходимые средства и файлы, чтобы дать вам возможность создавать расширения проекта на компьютере не установлен пакет SDK для VS.

> [!NOTE]
>  Это не требуется обновить существующие проекты расширения среды для использования NuGet ссылочных сборок и средства.  Они могут продолжать построение с помощью ссылочных сборок и средств, устанавливаемых с VS SDK.