---
title: Руководство. обновление расширения Visual Studio | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как обновить расширение Visual Studio в системе с помощью расширений и обновлений для установки обновленной версии.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- update package
- update extension
- new package version
ms.assetid: 93f79774-7b79-4dd6-94ad-13698f72c257
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: a79944fbb558e3e7a5debcfc6a64fe4b75aeb0c6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99946843"
---
# <a name="how-to-update-a-visual-studio-extension"></a>Руководство. обновление расширения Visual Studio
Вы можете обновить расширение Visual Studio в системе с помощью **расширений и обновлений** , чтобы установить обновленную версию. Если вы создаете обновленную версию расширения, вы можете обозначить ее как обновленную, увеличив номер версии в манифесте VSIX.

 Обновления устанавливаются, когда манифест VSIX входящего расширения совпадает с `ID` установленным и большим `Version` числом. Если `Version` число равно или меньше, пакет не может быть установлен. Если `ID` значения не совпадают, пакет, который еще не установлен, распознается как отдельное расширение.

 Чтобы предотвратить конфликты во время разработки, рекомендуется удалить предыдущие версии расширений, а также удалить или отключить любые другие потенциально конфликтующие расширения.

## <a name="to-update-an-extension-on-your-system"></a>Обновление расширения в системе

1. В меню **Сервис** выберите пункт **Расширения и обновления**.

2. В левой области щелкните **обновления**.

3. В средней области щелкните обновление, которое требуется установить.

     Номер версии обновленного расширения отображается в правой области вместе с другими сведениями.

4. В нижней части правой панели щелкните **Обновить**.

## <a name="to-publish-an-update-of-an-extension"></a>Публикация обновления расширения

1. В Visual Studio откройте решение для расширения, которое требуется обновить. Внесите изменения.

    > [!IMPORTANT]
    > Неподписанные все пользовательские расширения не обновляются автоматически. Следует всегда подписывать свои расширения.

2. В **Обозреватель решений** откройте *Исходный код. расширение. manifest*.

3. В конструкторе манифеста увеличьте значение числа в поле **версия** .

4. Сохраните решение и создайте его.

5. Отправьте новый файл *VSIX* (в папке * \bin\Debug \* проекта) на веб-сайт [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) .

     Если пользователь с более ранней версией расширения открывает **расширения и обновления**, в списке **обновлений** появится новая версия, при условии, что средство настроено для автоматического поиска обновлений.

     Вы можете включить или отключить автоматическую проверку обновлений в нижней части панели " **обновления** " (**включить или отключить автоматическое обнаружение доступных обновлений**), что приведет к изменению параметра **проверить наличие обновлений** в **меню Сервис**  >  **Параметры**  >    >  **расширения среды и обновления**.

    > [!NOTE]
    > Начиная с Visual Studio 2015 с обновлением 2, можно указать (в **меню Сервис**  >  **Параметры**  >    >  **расширения и обновления**), требуется ли автоматическое обновление для расширений для каждого пользователя, всех расширений пользователя или обоих параметров (значение по умолчанию).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Анатомия пакета VSIX](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)
- [Поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md)
