---
title: МССККПРЖ. Файл SCC | Документация Майкрософт
description: Дополнительные сведения о МССККПРЖ. Файл SCC, который является локальным клиентским файлом, используемым подключаемым модулем системы управления версиями, который работает с пакетом SDK для Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control plug-ins, MSSCCPRJ.SCC file
- MSSCCPRJ.SCC file
ms.assetid: 6f2e39d6-b79d-407e-976f-b62a3cedd378
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: f55e99d9df10ef2f96761a9436597d227cf0cd93
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99886695"
---
# <a name="mssccprjscc-file"></a>МССККПРЖ. Файл SCC
При помещении решения или проекта Visual Studio в систему управления версиями с помощью интегрированной среды разработки среда IDE получает два ключевых фрагмента информации. Эти сведения поступают из подключаемого модуля системы управления версиями в виде строк. Эти строки "Аукспас" и "ProjName" непрозрачны для интегрированной среды разработки, но они используются подключаемым модулем для нахождение решения или проекта в системе управления версиями. Интегрированная среда разработки обычно получает эти строки в первый раз, вызывая [сккжетпрожпас](../extensibility/sccgetprojpath-function.md), а затем сохраняет их в файле решения или проекта для будущих вызовов [сккопенпрожект](../extensibility/sccopenproject-function.md). При внедрении в файлы решения и проекта строки "Аукспас" и "ProjName" не обновляются автоматически при подразделении, разветвлении или копировании файлов решения и проекта в системе управления версиями. Чтобы убедиться, что файлы решения и проекта указывают на правильное расположение в системе управления версиями, пользователи должны вручную обновить строки. Так как строки должны быть непрозрачными, возможно, не всегда ясно, как их следует обновлять.

 Подключаемый модуль системы управления версиями может избежать этой проблемы, сохраняя строки "Аукспас" и "ProjName" в специальном файле, который называется файлом *мссккпрж. SCC* . Это локальный файл на стороне клиента, который принадлежит и обслуживается подключаемым модулем. Этот файл никогда не помещается в систему управления версиями, но создается подключаемым модулем для каждого каталога, содержащего файлы, находящихся в системе управления версиями. Чтобы определить, какие файлы являются файлами решений и проектов Visual Studio, подключаемый модуль системы управления версиями может сравнить расширения файлов со стандартным или предоставляемым пользователем списком. После того как интегрированная среда разработки обнаружит, что подключаемый модуль поддерживает файл *мссккпрж. SCC* , он прекращает внедрять строки "аукспас" и "ProjName" в файлы решения и проекта и считывает эти строки из файла *мссккпрж. SCC* .

 Подключаемый модуль системы управления версиями, который поддерживает файл *мссккпрж. SCC* , должен соответствовать следующим рекомендациям:

- В каталоге может быть только один файл *мссккпрж. SCC* .

- Файл *мссккпрж. SCC* может содержать "аукспас" и "ProjName" для нескольких файлов, находящихся в системе управления версиями в заданном каталоге.

- Строка "Аукспас" не должна содержать кавычки. В качестве разделителей может использоваться кавычка (например, для указания пустой строки можно использовать пару двойных кавычек). Интегрированная среда разработки удалит все кавычки из строки "Аукспас" при считывании из файла *мссккпрж. SCC* .

- Строка "ProjName" в *мссккпрж. Файл SCC* должен точно совпадать со строкой, возвращаемой `SccGetProjPath` функцией. Если строка, возвращаемая функцией, содержит кавычки, строка в файле *мссккпрж. SCC* должна содержать кавычки, и наоборот.

- Файл *мссккпрж. SCC* создается или обновляется каждый раз, когда файл помещается в систему управления версиями.

- Если файл *мссккпрж. SCC* удаляется, поставщик должен повторно создать его при следующем выполнении операции системы управления версиями, относящейся к этому каталогу.

- Файл *мссккпрж. SCC* должен строго соответствовать определенному формату.

## <a name="an-illustration-of-the-mssccprjscc-file-format"></a>Иллюстрация МССККПРЖа. Формат файла SCC
 Ниже приведен пример формата файла *мссккпрж. SCC* (номера строк предоставляются только как руководство и не должны включаться в тело файла):

- [Строка 1] `SCC = This is a Source Code Control file`

- [Строка 2]

- [Строка 3] `[TestApp.sln]`

- [Строка 4] `SCC_Aux_Path = "\\server\vss\"`

- [Строка 5] `SCC_Project_Name = "$/TestApp"`

- [Строка 6]

- [Строка 7] `[TestApp.csproj]`

- [Строка 8] `SCC_Aux_Path = "\\server\vss\"`

- [Строка 9] `SCC_Project_Name = "$/TestApp"`

 Первая строка указывает назначение файла и служит сигнатурой для всех файлов этого типа. Эта строка должна выглядеть примерно так, как во всех файлах *мссккпрж. SCC* :

 `SCC = This is a Source Code Control file`

 В следующем разделе подробно описаны параметры для каждого файла, отмеченные именем файла в квадратных скобках. Этот раздел повторяется для каждого отслеживаемого файла. Эта строка представляет собой образец имени файла, а именно `[TestApp.csproj]` . В интегрированной среде разработки требуются две следующие строки. Однако он не определяет стиль определенных значений. Переменные имеют значение `SCC_Aux_Path` и `SCC_Project_Name` .

 `SCC_Aux_Path = "\\server\vss\"`

 `SCC_Project_Name = "$/TestApp"`

 В этом разделе нет конечного разделителя. Имя файла, а также все литералы, отображаемые в файле, определяются в файле заголовка SCC. h. Дополнительные сведения см. [в разделе строки, используемые в качестве ключей для поиска подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/strings-used-as-keys-for-finding-a-source-control-plug-in.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Подключаемые модули системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-ins.md)
- [Строки, используемые в качестве ключей для поиска подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/strings-used-as-keys-for-finding-a-source-control-plug-in.md)
