---
title: Общие сведения о расширяемости открытых папок Visual Studio | Документация Майкрософт
ms.date: 02/21/2018
ms.topic: overview
ms.assetid: 94c3f8bf-1de3-40ea-aded-7f40c4b314c7
author: vukelich
ms.author: svukel
manager: viveis
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: d213a7add358c46f7088f504d8c54352cda44a1c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85905975"
---
# <a name="open-folder-extensibility"></a>Расширяемость открытых папок

Функция [открытия папки](../ide/develop-code-in-visual-studio-without-projects-or-solutions.md) позволяет пользователям открывать любую базу кода в Visual Studio, не требуя наличия файлов проекта или решения. Открытая папка предоставляет пользователям функции, которые требуются для Visual Studio, например:

* Интеграция обозревателя решений и поиск
* Цветовое выделение ошибок
* Переход к навигации
* Поиск в файлах

При использовании с рабочими нагрузками, такими как для .NET и C++, пользователи также получают следующие сведения:

* Расширенная технология IntelliSense
* Зависящие от языка функции

С помощью открытой папки авторы расширений могут создавать широкие возможности для любого языка. Существуют API-интерфейсы для поддержки сборки, отладки и поиска символов для любого файла в базе кода пользователя. Текущие расширители могут обновлять существующие компоненты Visual Studio, чтобы понять код без изучения проектов или решения.

## <a name="an-api-without-project-systems"></a>API без систем проектов

Исторически сложилось, что Visual Studio понимает только файлы в решении и его проектах, использующих системы проектов. Система проектов отвечает за функциональность и взаимодействие с пользователем загруженного проекта. Она понимает, какие файлы содержит проект, визуально представляет содержимое проекта, зависимости от других проектов и изменение базового файла проекта. Это можно сделать с помощью иерархий и возможностей, с которыми другие компоненты работают от имени пользователя. Не все базы кода хорошо представлены в структуре проекта и решения. Хорошим примером являются языки сценариев и открытый код, написанный в C++ для Linux. При использовании открытой папки Visual Studio предоставляет пользователям новый способ взаимодействия с исходным кодом.

API-интерфейсы открытых папок находятся в пространстве имен `Microsoft.VisualStudio.Workspace.*` и доступны для расширителей для создания и использования данных или действий над файлами в открытой папке. Расширения могут использовать эти API для предоставления функциональных возможностей для многих областей, в том числе:

- [Рабочие области](workspaces.md) — начальная точка расширяемости открытых папок, это рабочая область и ее API-интерфейсы.
- [Контексты файлов и действия](workspace-file-contexts.md) — специфическая для файлов логика операций с кодом, предоставляемая через контексты файлов.
- [Индексирование](workspace-indexing.md) — получение и сохранение данных о рабочих областях открытой папки.
- [Языковые службы](workspace-language-services.md) — интеграция языковых служб в рабочие области открытых папок.
- [Сборка](workspace-build.md) — поддержка сборок для рабочих областей открытых папок.

Для поддержки открытой папки в функциях, использующих следующие типы, необходимо внедрить новые API:

- `IVsHierarchy`
- `IVsProject`
- `DTE`

## <a name="feedback-comments-issues"></a>Отзывы, комментарии, проблемы

Функция открытых папок и API `Microsoft.VisualStudio.Workspace.*` находятся на этапе активной разработки. Если наблюдается непредвиденное поведение, обратитесь к сведениям об известных проблемах в выпуске. [Сообщество разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com) — это рекомендуемое место для голосования и создания решений любых проблем. Для каждого отзыва мы настоятельно рекомендуем подробное описание проблемы. Включите версию Visual Studio, для которой вы занимаетесь разработкой, интерфейсы API, которые вы используете (как реализованные, так и взаимодействующие), ожидаемый результат и фактический результат. По возможности включите дамп процесса devenv.exe. Используйте отслеживание проблем GitHub, чтобы отправить отзыв по этой и связанной документации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Рабочие области](workspaces.md) — сведения об API рабочей области открытой папки.