---
title: ПОПЛИСТФУНК | Документация Майкрософт
description: Сведения о функции обратного вызова ПОПЛИСТФУНК, которая используется подключаемым модулем системы управления версиями для обновления списка файлов или каталогов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- POPDIRLISTFUNC
helpviewer_keywords:
- POPLISTFUNC callback function
ms.assetid: b2199fd5-d707-4628-92dd-e2a01e2f507a
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: ddf641cf309eb5b5352904da2ac07b64b0886f97
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99967362"
---
# <a name="poplistfunc"></a>POPLISTFUNC
Этот обратный вызов предоставляется [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) интегрированной средой разработки и используется в подключаемом модуле системы управления версиями для обновления списка файлов или каталогов (также предоставленных `SccPopulateList` функции).

 Когда пользователь выбирает команду **Get** в интегрированной среде разработки, интегрированная среда разработки отображает список всех файлов, которые может получить пользователь. К сожалению, интегрированная среда разработки не знает точный список всех файлов, которые может получить пользователь; Этот список есть только у подключаемого модуля. Если другие пользователи добавили файлы в проект управления исходным кодом, эти файлы должны появиться в списке, но интегрированная среда разработки не знает о них. Интегрированная среда разработки создает список файлов, которые могут получить пользователи. Перед отображением этого списка для пользователя он вызывает [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) , `,` предоставляя подключаемому модулю системы управления версиями возможность добавлять файлы в список и удалять их из него.

## <a name="signature"></a>Подпись
 Подключаемый модуль системы управления версиями изменяет список, вызывая функцию, реализованную в интегрированной среде разработки, со следующим прототипом:

```cpp
typedef BOOL (*POPLISTFUNC) (
   LPVOID pvCallerData,
   BOOL fAddRemove,
   LONG nStatus,
   LPSTR lpFileName
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры
 Пвкаллердата `pvCallerData` параметр, передаваемый вызывающей стороной (интегрированной средой разработки) в [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md). Подключаемый модуль системы управления версиями не должен ничего делать с содержимым этого параметра.

 Фаддремове `TRUE` , если `lpFileName` — это файл, который следует добавить в список файлов. Если `FALSE` — `lpFileName` файл, который должен быть удален из списка файлов.

 Состояние Нстатус `lpFileName` (сочетание `SCC_STATUS` битов; дополнительные сведения см. в разделе [код состояния файла](../extensibility/file-status-code-enumerator.md) ).

 Лпфиленаме полный путь к каталогу имени файла для добавления или удаления из списка.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

|Значение|Описание|
|-----------|-----------------|
|`TRUE`|Подключаемый модуль может продолжать вызывать эту функцию.|
|`FALSE`|На стороне интегрированной среды разработки возникла проблема (например, неиспользуемая память). Подключаемый модуль должен прерывать операцию.|

## <a name="remarks"></a>Remarks
 Для каждого файла, который подключаемый модуль системы управления версиями желает добавить в список файлов или удалить из него, он вызывает эту функцию, передавая `lpFileName` . `fAddRemove`Флаг указывает новый файл для добавления в список или старый файл для удаления. `nStatus`Параметр задает состояние файла. После того как подключаемый модуль SCC завершил Добавление и удаление файлов, он возвращается из вызова [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) .

> [!NOTE]
> `SCC_CAP_POPULATELIST`Для Visual Studio необходим бит возможностей.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Функции обратного вызова, реализованные интегрированной средой разработки](../extensibility/callback-functions-implemented-by-the-ide.md)
- [Подключаемые модули системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-ins.md)
- [SccPopulateList](../extensibility/sccpopulatelist-function.md)
- [Код состояния файла](../extensibility/file-status-code-enumerator.md)
