---
title: "Функция SccPopulateList | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- SccPopulateList
helpviewer_keywords:
- SccPopulateList function
ms.assetid: 7416e781-c571-4a7f-8af3-a089ce8be662
caps.latest.revision: 
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 474bb834d36661c7cd85b98db78c13f619d7cba6
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="sccpopulatelist-function"></a>Функция SccPopulateList
Эта функция обновляет список файлов для команды управления определенного источника и передает состояние системы управления версиями для всех файлов данного.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```cpp  
SCCRTN SccPopulateList (  
   LPVOID          pvContext,  
   enum SCCCOMMAND nCommand,  
   LONG            nFiles,  
   LPCSTR*         lpFileNames,  
   POPLISTFUNC     pfnPopulate,  
   LPVOID          pvCallerData,  
   LPLONG          lpStatus,  
   LONG            fOptions  
);  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 pvContext  
 [in] Исходная структура подключаемого модуля контекста элемента управления.  
  
 nCommand  
 [in] Команда системы управления версиями, которая будет применяться ко всем файлам в `lpFileNames` массива (см. [код команды](../extensibility/command-code-enumerator.md) список команд).  
  
 nFiles  
 [in] Число файлов в `lpFileNames` массива.  
  
 lpFileNames  
 [in] Массив имен файлов, известные в интегрированную среду разработки.  
  
 pfnPopulate  
 [in] Функция обратного вызова интегрированной среды разработки для вызова для добавления и удаления файлов (в разделе [POPLISTFUNC](../extensibility/poplistfunc.md) подробные сведения).  
  
 pvCallerData  
 [in] Без изменений значение, передаваемое функции обратного вызова.  
  
 lpStatus  
 [in, out] Массив для системы управления версиями для возврата флаги состояния для каждого файла.  
  
 fOptions  
 [in] Команда флаги (в разделе «Флаг PopulateList» [битовые флаги, используемые определенные команды](../extensibility/bitflags-used-by-specific-commands.md) подробные сведения).  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 Реализация подключаемого модуля управления источника этой функции должен возвращать одно из следующих значений:  
  
|Значение|Описание:|  
|-----------|-----------------|  
|SCC_OK|Выполнено.|  
|SCC_E_NONSPECIFICERROR|Неспецифичную сбоя.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Эта функция проверяет список файлов текущего состояния. Она использует `pfnPopulate` функции обратного вызова для уведомления вызывающего объекта, если файл не соответствует критериям для `nCommand`. Например, если команда является `SCC_COMMAND_CHECKIN` и не извлечен файл в списке, а затем используется для информирования вызывающего объекта обратного вызова. В некоторых случаях подключаемый модуль системы управления версиями может найти другие файлы, которые могут входить в состав команды и добавлять их. Таким образом, например, Visual Basic пользователи извлечь файл .bmp, который используется для своего проекта, но не отображается в файле проекта Visual Basic. Пользователь выбирает **получить** в Интегрированной среде разработки. Отображает список всех файлов, которые он считает, что пользователь может получить, интегрированной среды разработки, но перед отображением списка `SccPopulateList` функция, вызываемая для убедитесь, что в списке для отображения в актуальном состоянии.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 IDE создает список файлов, которые он полагает, что пользователь может получить. Перед отображением этого списка, он вызывает `SccPopulateList` функционировать, предоставляя возможность подключаемый модуль системы управления версиями, добавлять и удалять файлы из списка. Подключаемый модуль изменяет список путем вызова данную функцию обратного вызова (в разделе [POPLISTFUNC](../extensibility/poplistfunc.md) Дополнительные сведения).  
  
 Подключаемый модуль по-прежнему вызывать `pfnPopulate` функцию, которая добавляет и удаляет файлы, до его завершения, а затем возвращает из `SccPopulateList` функции. IDE, затем можно отобразить его список. `lpStatus` Массив представляет все файлы из исходного списка, переданного в Интегрированной средой разработки. Подключаемый модуль заполняет состояния всех, кроме файлов, чтобы сделать использование функции обратного вызова.  
  
> [!NOTE]
>  Подключаемый модуль системы управления версиями всегда имеется возможность просто немедленно возвращаются из функции, оставляя в списке как. Если эта функция реализована подключаемый модуль, его можно указать, задав `SCC_CAP_POPULATELIST` битов флагов возможностей в первом вызове [SccInitialize](../extensibility/sccinitialize-function.md). По умолчанию подключаемый модуль должен всегда предполагают, что все элементы, передаваемые в являются файлы. Тем не менее если задать в Интегрированной среде разработки `SCC_PL_DIR` флаг в `fOptions` параметр, все элементы, передаваемые в должны считаться каталоги. Подключаемый модуль следует добавить все файлы, которые принадлежат, в каталогах. Файлы и каталоги, и никогда не передают интегрированной среды разработки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Функции API подключаемого модуля управления источника](../extensibility/source-control-plug-in-api-functions.md)   
 [SccInitialize](../extensibility/sccinitialize-function.md)   
 [POPLISTFUNC](../extensibility/poplistfunc.md)   
 [Битовые флаги, используемые определенных команд](../extensibility/bitflags-used-by-specific-commands.md)   
 [Код команды](../extensibility/command-code-enumerator.md)