---
title: Функция Сккрунскк | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SccRunScc
helpviewer_keywords:
- SccRunScc function
ms.assetid: bbe7c931-b17a-4779-9cf6-59e5f9f0c172
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: d012908e59be8b82e34ff68cdab1945c5bd2de8b
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "80700396"
---
# <a name="sccrunscc-function"></a>Функция SccRunScc
Эта функция вызывает средство администрирования системы управления версиями.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp
SCCRTN SccRunScc(
   LPVOID  pvContext,
   HWND    hWnd,
   LONG    nFiles,
   LPCSTR* lpFileNames
);
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры
 пвконтекст

окне Структура контекста подключаемого модуля системы управления версиями.

 hWnd

окне Обработчик окна интегрированной среды разработки, который может использоваться подключаемым модулем системы управления версиями в качестве родительского для любых предоставляемых им диалоговых окон.

 Nфайлы оставленные

окне Число файлов, указанных в `lpFileNames` массиве.

 лпфиленамес

окне Массив выбранных имен файлов.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение
 Реализация подключаемого модуля системы управления версиями для этой функции должна возвращать одно из следующих значений:

|Значение|Описание|
|-----------|-----------------|
|SCC_OK|Средство администрирования системы управления версиями успешно вызвано.|
|SCC_I_OPERATIONCANCELED|Операция была отменена.|
|SCC_E_INITIALIZEFAILED|Не удалось инициализировать систему управления версиями.|
|SCC_E_ACCESSFAILURE|Возникла проблема при доступе к системе управления версиями, возможно, из-за проблем с сетью или состязаниями.|
|SCC_E_CONNECTIONFAILURE|Не удалось подключиться к системе управления версиями.|
|SCC_E_FILENOTCONTROLLED|Выбранный файл не находится в системе управления версиями.|
|SCC_E_NONSPECIFICERROR|Неконкретный сбой.|

## <a name="remarks"></a>Remarks
 Эта функция позволяет вызывающему объекту получить доступ ко всем возможностям системы управления версиями с помощью внешнего средства администрирования. Если система управления версиями не имеет пользовательского интерфейса, подключаемый модуль системы управления версиями может реализовать интерфейс для выполнения необходимых административных функций.

 Эта функция вызывается с количеством и массивом имен файлов для выбранных в настоящий момент файлов. Если средство администрирования поддерживает его, список файлов можно использовать для предварительного выбора файлов в интерфейсе администрирования. в противном случае список можно пропустить.

 Эта функция обычно вызывается, когда пользователь выбирает ** \<Source Control Server> Запуск** из **File**  ->  меню**системы управления версиями** файлов. Этот пункт меню **запуска** может быть всегда отключен или даже скрыт путем установки записи реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Установка подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/internals/how-to-install-a-source-control-plug-in.md) . Эта функция вызывается, только если [скЦинитиализе](../extensibility/sccinitialize-function.md) возвращает `SCC_CAP_RUNSCC` бит возможностей (Дополнительные сведения об этом и других битах см. в разделе [флаги возможностей](../extensibility/capability-flags.md) ).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Функции API подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-in-api-functions.md)
- [Практическое руководство. Установка подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/internals/how-to-install-a-source-control-plug-in.md)
- [Флаги возможностей](../extensibility/capability-flags.md)
- [SccInitialize](../extensibility/sccinitialize-function.md)
