---
redirect_url: shell/servicing-guidelines-for-isolated-shell-applications
title: "Обслуживание правила для изолированных приложений оболочки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visual Studio Shell integrated mode, serviceability
- Shell integrated mode [Visual Studio], serviceability
ms.assetid: 747d1a47-b8b3-4e8b-93c0-768724be48f2
caps.latest.revision: "15"
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7e15d228794fb03441d42c081f11bf75b11fdd45
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="servicing-guidelines-for-isolated-shell-applications"></a>Обслуживание рекомендации для приложения изолированной оболочки
При распространении приложении оболочки Visual Studio изоляцией необходимо для предоставления обновлений программного обеспечения для приложения после его установки. Чтобы сделать это, необходимо установить приложение с помощью файла установщика Microsoft (MSI). Этот тип установки позволяет обновлений программного обеспечения корпорации Майкрософт следует распространять веб-загрузить и использовать пользователи без пользовательского интерфейса.  
  
## <a name="servicing-requirements"></a>Требования к обслуживанию  
 Вы можете обеспечить, что установки изолированной оболочки можно разрешить обновления, убедившись в том, что программе установки соответствует трех следующих критериев.  
  
### <a name="redistribute-by-using-an-msi"></a>Повторное распространение с помощью MSI-ФАЙЛ  
 Необходимо использовать MSI-ФАЙЛ для повторного распространения приложения, так как MSI-ФАЙЛ сохраняет идентификатора продукта и гарантирует, что приложение имеет физического расположения клиентского компьютера. Модули слияния (MSM-файлы) не имеют таких гарантий и не должны использоваться.  
  
### <a name="accounting-for-custom-actions"></a>С учетом настраиваемых действий  
 Настраиваемые действия являются директивами нестандартное установки в программе установки. Настраиваемые действия изменить параметры, такие как расположение файлов, параметров реестра, пользовательские настройки и другие элементы для установки. Настраиваемые действия могут управлять данными во время установки.  
  
 При использовании пользовательских действий в программе установки, необходимо убедиться, что каждый настраиваемого действия во время установки должны иметь соответствующий настраиваемого действия, чтобы отменить действие, когда пользователь удаляет приложение. Если ваш сбой программы установки для предоставления соответствующего удалить настраиваемое действие, удаление приложения останется частично установлен.  
  
-   Пользовательское действие, которое зависит от конкретной версии файла или хэш-значения не сможет изменить эти версии обновлений программного обеспечения, или хэш-значения. В этом случае настраиваемое действие необходимо вручную обновить эти значения. Дополнительные проблема возникает, если версии файла или хэш-значения являются общими для версий продукта. Избегайте эту зависимость, когда это возможно.  
  
### <a name="accounting-for-shared-files"></a>С учетом общих файлов  
 Общие файлы с такими же именами и устанавливаются в ту же папку по нескольким продуктам. В версии и поддержание единицы Stock (SKU) могут различаться этих продуктов и продуктов могут сосуществовать на одном компьютере. Общие файлы, однако создать обслуживания проблем по следующим причинам:  
  
-   Обновление общих файлов может привести к проблемам совместимости, поскольку обновления для одного приложения может изменить версию файла, используемого приложением второй, который не был обновлен. Установщики для продуктов, которые совместно использовать файлы счетчик ссылок на общие файлы. Таким образом при удалении продукта не влияет на общие файлы, кроме количества установленных экземпляров.  
  
-   Установщик реконструирования Quick Fix (QFE) возвращается к версии продуктов, обслуживаемых установщика QFE версий файлов. Этот процесс потенциально прерывает приложения, которое доставлено обновленный общий файл.