---
title: Глоссарий подключаемых модулей системы управления версиями | Документация Майкрософт
description: Эта статья содержит полезные термины и определения, относящиеся к документации по пакету SDK для подключаемого модуля системы управления версиями.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
- source control plug-ins, glossary
ms.assetid: f224bbc9-38fc-4c80-ab09-51dcc8969f8e
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6aaa8a1d88b946235863776c11fd805fecb0fd89
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99902880"
---
# <a name="source-control-plug-in-glossary"></a>Глоссарий подключаемого модуля системы управления версиями
Следующие полезные термины и определения относятся к документации по пакету SDK для подключаемого модуля системы управления версиями.

## <a name="definitions"></a>Определения
 Возврат. когда пользователь вносит изменения в рабочую копию, пользователь должен отправить изменения из рабочей копии в центральное хранилище системы управления версиями. При этом будет создана новая редакция файла, доступная другим пользователям. Этот процесс называется возвратом.

 Извлеките акт запроса рабочей копии из репозитория, чтобы изменить его в репозитории. Рабочая копия отражает состояние проекта на момент его извлечения.

 Клиентская программа, использующая систему управления исходным кодом. Для целей этой документации используется Visual Studio IDE.

 Закомментируйте сообщение, описывающее изменения, которые пользователь может присоединить к редакции при выполнении операции с системой управления версиями.

 Конфликт возникает, когда два пользователя пытаются вернуть изменения в один и тот же регион одного и того же файла. Как правило, слияние должно выполняться.

 Каталог. локальная папка на стороне клиента называется каталогом. Это копия, в которой пользователь фактически вносит изменения. Может существовать множество рабочих копий данного проекта. как правило, каждый разработчик имеет собственную копию.

 Получите операцию Get, которая предоставляет копию пользователя в актуальном виде с копией репозитория. В отличие от извлечения, операция Get выполняется, когда пользователю просто требуется последняя копия, но не вносит изменения.

 Журнал обычно представляет собой сводку всех извлечений, возвратов, обновлений, тегов и выпусков, выполненных в репозитории системы управления версиями.

 ИНТЕГРИРОВАНная среда разработки обычно относится к интегрированной среде разработки Visual Studio. Однако он также может ссылаться на другие клиентские среды, которые распознают API подключаемого модуля системы управления версиями.

 Объедините процесс, в ходе которого выполняется объединение двух или более файлов исходного кода для формирования нового файла, включающего все функции из предыдущих файлов. Эта концепция важна в системе управления версиями, где два или больше разработчиков работают с файлами параллельно.

 Проект. папка системы управления версиями часто называется проектом. Это не имеет связи с проектами или решениями в Visual Studio.

 Подключаемый модуль библиотеки DLL, обеспечивающий функциональность системы управления версиями путем реализации API подключаемого модуля системы управления версиями.

 Репозиторий основная копия, в которой система управления версиями хранит полный журнал изменений проекта. Каждый проект содержит только один репозиторий.

 Редакция зафиксированного изменения в журнале файла или набора файлов. Редакция — это один моментальный снимок в постоянно изменяющемся проекте.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Подключаемые модули системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-ins.md)
