---
title: Подключаемые модули системы управления версиями | Документация Майкрософт
description: В статьях, приведенных в этом разделе, описывается полная спецификация интерфейса, позволяющая интегрировать системы управления версиями с Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control plug-ins, reference
ms.assetid: 964980ca-21c5-4706-8535-6ea23e1c9cc9
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: ab076cef7aaab96779e303ee7b85c8047eb6b52e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99848121"
---
# <a name="source-control-plug-ins"></a>Подключаемые модули системы управления версиями
В разделе Справочник по подключаемому модулю SDK для системы управления версиями содержится полная спецификация интерфейса, позволяющая интегрировать системы управления версиями с [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] . Он задает синтаксис и семантику различных функций и типов данных, которые должен реализовать подключаемый модуль системы управления версиями, для взаимодействия с [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной средой разработки (IDE).

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе
- [Функции API подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-in-api-functions.md) Содержит список функций, которые должны быть реализованы с помощью подключаемого модуля системы управления версиями, чтобы обеспечить соответствие интерфейсу API подключаемого модуля системы управления версиями.

- [Функции обратного вызова, реализованные интегрированной средой разработки](../extensibility/callback-functions-implemented-by-the-ide.md) Описывает функции, которые подключаемый модуль системы управления версиями использует для передачи информации обратно в интегрированную среду разработки во время выполнения определенных команд.

- [Перечислители](../extensibility/enumerators.md) Перечисляет типы данных перечислителя в интерфейсе API подключаемого модуля системы управления версиями, о которых должен быть знаком подключаемый модуль системы управления версиями.

- [Флаги возможностей](../extensibility/capability-flags.md) Описывает `SCC_CAP_xxx` Флаги, которые указывают возможности поставщика.

- [Битфлагс, используемые конкретными командами](../extensibility/bitflags-used-by-specific-commands.md) Перечисляет флаги, которые полезны в контексте определенных команд.

- [Коды ошибок](../extensibility/error-codes.md) Список стандартных значений ошибок, возвращаемых функциями в качестве `SCCTRN` .

- [Строки, используемые в качестве ключей для поиска подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/strings-used-as-keys-for-finding-a-source-control-plug-in.md) Описание ключей для доступа к реестру для поиска подключаемого модуля системы управления версиями.

- [Мссккпрж. Файл SCC](../extensibility/mssccprj-scc-file.md) описывает клиентский файл, который содержит сведения, непрозрачные для интегрированной среды разработки, но используется подключаемым модулем системы управления версиями для нахождение решения или проекта в системе управления версиями.

- Рекомендации [по реализации подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/best-practices-for-implementing-a-source-control-plug-in.md) Предоставляет набор важных технических напоминаний, которые следует помнить при реализации API подключаемого модуля системы управления версиями.

- [Ограничения длины строк](../extensibility/restrictions-on-string-lengths.md) Описывает ограничения в интерфейсе API подключаемого модуля системы управления версиями на основе длины строк, используемых в различных функциях.

- [Глоссарий](../extensibility/source-control-plug-in-glossary.md) Содержит полезные термины и их определения для чтения документации по пакету SDK для подключаемого модуля системы управления версиями.

- [Пошаговое руководство. Отключение предупреждений о совместимости для подключаемых модулей системы управления версиями](../extensibility/how-to-turn-off-compatibility-warnings-for-source-control-plug-ins.md) Описание отключения предупреждений.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Пример подключаемого модуля системы управления версиями](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55984) Предоставляет образец функциональных возможностей подключаемого модуля системы управления версиями.

- [Краткое руководств по подключаемым модулям системы управления версиями](../extensibility/internals/test-guide-for-source-control-plug-ins.md) Описывает процедуры тестирования, связанные с подключаемым модулем системы управления версиями.

- [Создание подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/internals/creating-a-source-control-plug-in.md) Описывает создание подключаемого модуля системы управления версиями, предоставляющего функции управления версиями при использовании пользовательского [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интерфейса системы управления версиями.

- [Справочник по Visual Studio SDK](../extensibility/visual-studio-sdk-reference.md) Содержит список справочных разделов.
