---
title: Шаблон проекта VSIX | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deploy packages
- publish extension
ms.assetid: b6c82167-e2a5-4cff-8c8b-2d72e2a9092c
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: bff05b0b1b05a6b00b7924f0fb5bfc957adba41c
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="vsix-project-template"></a>Шаблон проекта VSIX
Использование шаблона проекта VSIX для упаковки одно или несколько расширений Visual Studio в проект VSIX и затем опубликовать пакет на [коллекции Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847) веб-сайта.  
  
 Развертывание VSIX поддерживает пакеты VSPackage, сборки, MEF компоненты, шаблоны проектов, шаблоны элементов, элементов управления и настраиваемые типы расширений.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы использовать проекты VSIX, необходимо установить пакет SDK для Visual Studio. Дополнительные сведения о пакете SDK для Visual Studio см. в разделе [пакет SDK для Visual Studio](../extensibility/visual-studio-sdk.md).  
  
## <a name="where-to-find-the-vsix-project-template"></a>Где найти шаблон проекта VSIX  
 Шаблон проекта VSIX доступен в **новый проект** диалоговое окно. Разверните **Visual Basic** узел или **Visual C#** узел и выберите **расширяемости**.  
  
> [!TIP]
>  Следует убедиться, что .NET Framework 4.5 или более поздней версии, указан в раскрывающемся списке в верхней части **новый проект** диалоговое окно.  
  
## <a name="uses-of-the-vsix-project-template"></a>Использование шаблона проекта VSIX  
 Шаблон проекта VSIX имеет два основных областей:  
  
-   Для развертывания, шаблоны проектов, шаблоны элементов и другие расширения, которые уже не поддерживает VSIX.  
  
-   Чтобы поместить выходные данные нескольких расширений в одно развертывание пакета.  
  
 Необходимо использовать шаблон проекта VSIX для развертывания пакетов VSPackage или другие виды расширений, которые уже имеют поддержки VSIX.  
  
## <a name="packaging-an-extension-in-an-empty-vsix-project"></a>Упаковка расширения в пустом проекте VSIX  
 Можно упаковать существующее расширение или расширение, не имеет поддержки VSIX, заключив ее в пустой проект VSIX. Расширение инкапсулируемый должен иметь тип, который поддерживается модулем [схемой VSIX](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md).  
  
#### <a name="to-package-an-extension-by-using-a-vsix-project"></a>Чтобы упаковать расширение с помощью проекта VSIX  
  
1.  Построение проектов, которые составляют расширения.  
  
2.  Создайте проект VSIX с помощью **проект VSIX** шаблона.  
  
     Открывает файл Source.Extension.vsixmanifest в **конструктор манифеста**.  
  
3.  На **активы** выберите **New** кнопки.  
  
     **Добавить новый актив** откроется диалоговое окно.  
  
4.  В **тип** выберите тип добавляемого расширения.  
  
5.  Для добавления расширения или содержимое элемента, включенного в текущем решении (например, шаблон элемента или скомпилированную сборку), выполните следующие действия:  
  
    1.  В **источника** выберите **проект в текущем решении**.  
  
    2.  В **проекта** выберите имя расширения.  
  
    3.  В **внедрения в этой папке** введите имя папки, в которой для внедрения ресурса, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
6.  Чтобы добавить расширение или элемент содержимого, не содержится в текущем решении, выполните следующие действия.  
  
    1.  В **источника** полю со списком, выберите **файл в файловой системе**.  
  
    2.  В **путь** введите полный путь расширения скомпилированных или сжатый файл или использовать **Обзор** кнопку, чтобы выбрать файл.  
  
    3.  В **внедрения в этой папке** введите имя папки, в которой для внедрения ресурса, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
7.  Если требуется для включения дополнительных расширений пакета, их необходимо добавьте таким же образом.  
  
8.  Постройте решение.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] выполняет построение VSIX-файл, содержащий файл манифеста VSIX, файл [Content_Types] .xml и все необходимые активы расширения, которые добавлены в проект.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по схеме 2.0 расширения VSIX](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)   
 [Поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md)