---
title: Добавление стереотипов к элементам модели UML | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- UML model, stereotypes
ms.assetid: 82545252-83ce-4e11-a419-61373be75d16
caps.latest.revision: 17
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 5bba638a595a01f17e4b7e4f8269a69cb6e466a1
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63430490"
---
# <a name="add-stereotypes-to-uml-model-elements"></a>Добавление стереотипов к элементам модели UML
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете добавить стереотип в элемент модели UML, чтобы указать для него заметку и предоставить ему специальные свойства. Чтобы добавить стереотип в элемент модели, стереотип должен быть определен в профиле, который следует связать с пакетом или моделью, содержащей соответствующий элемент модели. Каждый стереотип можно добавить только для определенных видов элементов модели, таких как классы, варианты использования или компоненты UML.  
  
 Например, если вы хотите определить класс UML со стереотипом спецификации, необходимо создать его внутри пакета или модели, связанных со стандартным профилем L2.  
  
 По умолчанию каждая модель связана со стандартными профилями L2 и L3 UML.  
  
### <a name="to-link-a-profile-to-a-model-or-a-package"></a>Связывание профиля с моделью или пакетом  
  
1. Откройте **Обозреватель моделей UML**. На **архитектура** последовательно выберите пункты **Windows**, а затем нажмите кнопку **Обозреватель моделей UML**.  
  
2. Найдите пакет или модель, содержащие все элементы, к которым требуется применить стереотипы в профиле.  
  
3. Щелкните правой кнопкой мыши пакет или модель и нажмите кнопку **свойства**.  
  
4. В **свойства** окне **профили** профили, содержащие необходимые стереотипы, которые вы хотите использовать.  
  
     Стереотипы этого профиля станут доступны во всех элементах внутри модели или пакета. Если пакет содержит другие пакеты, стереотипы также будут доступны и в элементах внутри них.  
  
### <a name="to-add-stereotypes-to-model-elements-or-relationships"></a>Добавление стереотипов в элементы модели или отношения  
  
1. Щелкните правой кнопкой мыши элемент модели или отношение на схеме или в **Обозреватель моделей UML**, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
    > [!NOTE]
    > Чтобы добавить одни и те же стереотипы в несколько элементов, можно выбрать несколько элементов и щелкните один из них правой кнопкой мыши.  
  
2. Нажмите кнопку **стереотипы** свойство и выберите стереотипы, которые вы хотите применить.  
  
     для большинства видов элементов и отношений выбранные стереотипы заключаются в элементе модели в угловые скобки.  
  
    > [!NOTE]
    > Если вы не видите **стереотипы** свойство, или если нужный вам стереотип не отображается, убедитесь, что элемент модели находится внутри пакета или модели, с которой связан соответствующий профиль.  
  
3. Некоторые стереотипы позволяют задавать значения дополнительных свойств для элемента модели. Чтобы просмотреть эти свойства, разверните **стереотипы** свойство.  
  
### <a name="to-create-model-elements-within-a-package"></a>Создание элементов модели внутри пакета  
  
1. Создание пакета, либо в схеме классов UML, либо в **Обозреватель моделей UML**.  
  
2. Добавьте элементы модели в пакет одним из следующих способов:  
  
    - На UML-схеме классов щелкните инструмент для элемента, а затем щелкните внутри пакета на схеме.  
  
         \- или -  
  
    - В обозревателе моделей UML щелкните пакет правой кнопкой мыши **добавить**, а затем щелкните тип элемента.  
  
         \- или -  
  
    - В обозревателе моделей UML перетащите существующий элемент в пакет.  
  
         \- или -  
  
    - Свяжите схему с пакетом, а затем создайте в ней элементы.  
  
         Чтобы сделать это, щелкните правой кнопкой мыши пустую область схемы и нажмите кнопку **свойства**. В **свойства** окне **связанный пакет** в пакет, который вы хотите.  
  
         Все создаваемые на схеме новые элементы будут определены внутри этого пакета.  
  
         Это допускают только некоторые типы схем.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение профиля для расширения UML](../modeling/define-a-profile-to-extend-uml.md)   
 [Настройка модели с помощью профилей и стереотипов](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md)   
 [Определение пакетов и пространств имен](../modeling/define-packages-and-namespaces.md)   
 [UML-классов цвет по стереотипу](http://code.msdn.microsoft.com/UML-Color-Classes-by-07de2b70)
