---
title: Добавление расширений в определения доменных ЯЗЫКОВ | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 07e133be-92ab-4936-a02b-45d2012bd0a6
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: e3b8cb28edb6959511a0cfdf157e323d6706e5f6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561712"
---
# <a name="adding-extensions-to-dsl-definitions"></a>Добавление расширений в определения доменных языков
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Добавление расширений в определения доменных ЯЗЫКОВ](https://docs.microsoft.com/visualstudio/modeling/adding-extensions-to-dsl-definitions).  
  
Расширение определения DSL позволяет создать пакет расширений для доменного языка (DSL). Расширение доменного языка, которое содержится в Visual Studio Integration Extension (VSIX), можно установить на компьютере пользователя в так же, как DSL. Дополнительные возможности можно динамически включать и отключать во время выполнения. Могут не быть специально разработан для расширения DSL и расширения можно реализовать более поздней версии или третьими лицами без изменения расширенной DSL.  
  
 Дополнительные возможности можно включают следующее:  
  
-   Свойства для элементов модели и презентации  
  
-   Декораторы для фигур и соединителей  
  
-   Классы, отношения, фигуры и соединители  
  
-   Ограничения проверки  
  
-   Элементы панели элементов и вкладок  
  
 Пользователь расширенных DSL можно создать и сохранить модель, которая содержит экземпляры дополнительные возможности, и их можно прочитать другие пользователи, установившие соответствующим расширением. Пользователи, которых не установлены расширения не могут использовать дополнительные функции, но их можно обновить и сохранения модели без потери дополнительные возможности.  
  
 Пример кода и Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [визуализации в Visual Studio и пакет SDK моделирования](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=186128) веб-сайта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Визуализации и моделирования пакета SDK для Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=186128)



