---
title: Управление видимостью значка или декоратора | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2697fd5d-b936-4b6b-b87b-be64825dc7a4
caps.latest.revision: 4
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 9cc74f7ba8c71c2b8828ad19c4d6af80d6e8b8e2
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47557493"
---
# <a name="controlling-the-visibility-of-an-icon-or-decorator"></a>Управление видимостью значка или декоратора
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Управление видимостью значка или декоратора](https://docs.microsoft.com/visualstudio/modeling/controlling-the-visibility-of-an-icon-or-decorator).  
  
Объект *декоратор* значок или строку текста, который отображается на фигуре в доменный язык (DSL). Можно внести декоратора отображаются и исчезают в зависимости от состояния свойства в модели. Например в форму, представляющую человека, можно создать различные значки, которые отображаются в зависимости от пола человека, число дочерних объектов и т. д.  
  
## <a name="controlling-the-visibility-of-an-icon-or-decorator"></a>Управление видимостью значка или декоратора  
 В следующей процедуре предполагается, что уже определена фигуры и его сопоставление с классом домена. Дополнительные сведения см. в разделе [способ определения доменного языка](../modeling/how-to-define-a-domain-specific-language.md).  
  
#### <a name="to-control-the-visibility-of-an-icon-or-text-decorator"></a>Для управления видимостью декоратора значка или текста  
  
1.  В схеме определения DSL добавьте в класс фигуры, значки или декораторов текста, которые нужно отобразить.  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши фигуру класса, выберите пункт **добавить**и выберите требуемый тип класса decorator.  
  
    2.  Задайте декоратор **позиции** свойство. Несколько декораторов может иметь ту же позицию. Например может иметь значки для мужчин и женщин, общий доступ к той же позиции.  
  
    3.  Задайте **значок по умолчанию** свойство декоратор значок.  
  
2.  Выберите карту элементов схемы, который является серую линию между классом фигуры и классом домена в схеме определения DSL.  
  
3.  В окне сведения о DSL в **сопоставления декораторов** выберите декоратор. Например MaleDecorator.  
  
4.  Проверьте **фильтр видимости** поле.  
  
5.  Если свойство домена, который должен управлять видимостью в классе домена немедленно, оставьте **путь к свойству фильтра** пустым.  
  
     В противном случае щелкните стрелку раскрывающегося меню и перейдите к связи или класса, где находится свойство.  
  
    -   Чтобы избежать отчет об ошибке, следует не перемещаться по связи с «*» в средстве навигации.  
  
6.  Задайте **свойство фильтра** свойству домена. Например пол.  
  
7.  В **записи видимости** добавьте значения этого свойства домена, для которого должны быть видимыми декоратора. Например, Мужской.  
  
8.  Повторите шаги для каждого значка.  
  
9. **Преобразовать все шаблоны**, построения и запуска и открыть диаграммы тестирования.  
  
10. При изменении значения свойства управления декораторы следует появляются и исчезают.  
  
 Часто требуется видимость управляются более сложная формула, чем простой набор значений. Например появится значок зависят от числа ссылок определенного типа или сделать его зависят от того число-к определенному диапазону. В этом случае используйте следующую процедуру.  
  
#### <a name="to-control-the-visibility-of-a-decorator-based-on-a-formula"></a>Для управления видимостью декоратора на основе формулы  
  
1.  Добавьте в класс домена рассчитываемое свойство домена. В **свойства** окна, задайте следующие значения:  
  
     **IsBrowsable =**`False`**-это скрывает свойство от пользователя**  
  
     **Тип =**`Calculated`**-это означает, что будет предоставлять код, который вычисляет его значение**  
  
     **Имя** например **DecoratorControl**  
  
     **Тип** = `Boolean`  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [вычисляемые и пользовательские свойства хранилища](../modeling/calculated-and-custom-storage-properties.md).  
  
2.  Сделайте свойство управлять видимостью декоратора.  
  
    1.  Выберите карту элементов схемы, которой это серая линия из доменного класса на фигуру. В **подробные сведения о DSL** открытое окно **DecoratorMap** вкладки.  
  
    2.  Проверьте **фильтр видимости** поле.  
  
    3.  В **свойство фильтра**, выберите свойство элемента управления **DecoratorControl**.  
  
    4.  В разделе **записи видимости**, введите `True`.  
  
3.  Нажмите кнопку **преобразовать все шаблоны** в панели инструментов обозревателя решений.  
  
4.  Нажмите кнопку **построить решение** на **построения** меню.  
  
5.  Дважды щелкните отчет об ошибке, которое отображается: "*Вашкласс* содержит определения для GetDecoratorControlValue...».  
  
     Откроется редактор текста на Dsl\GeneratedCode\DomainClasses.cs. Выше выделенную ошибку, комментарий, который запрашивает, следует добавить метод.  
  
6.  Обратите внимание на то, пространство имен, класс и метод, отсутствуют.  Например, Company.FamilyTree.Person.GetDecoratorControlValue().  
  
7.  В отдельном файле кода напишете определение разделяемого класса, содержащего метод отсутствует. Пример:  
  
    ```  
    namespace Company.FamilyTree  
    { partial class Person  
      { bool GetDecoratorControlValue()  
        {  
          return this.Children.Count > 0;  
    } } }  
    ```  
  
     Дополнительные сведения о настройке модели с помощью программного кода, см. в разделе [перехода и обновления модели в программном коде](../modeling/navigating-and-updating-a-model-in-program-code.md).  
  
8.  Заново собрать и запустить решение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение фигур и соединителей](../modeling/defining-shapes-and-connectors.md)   
 [Задание фонового изображения схемы](../modeling/setting-a-background-image-on-a-diagram.md)   
 [Переход и обновление модели в программном коде](../modeling/navigating-and-updating-a-model-in-program-code.md)   
 [Написание кода для настройки доменного языка](../modeling/writing-code-to-customise-a-domain-specific-language.md)



