---
title: Создание обработчиков директив текстовых шаблонов T4 пользовательских | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- text templates, custom directive processors
ms.assetid: 422b47af-5441-4b02-b5ad-1b8b328457e3
caps.latest.revision: 31
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: d97b87289be6f6fb685fe9f1b4e5ee4309bd0431
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47557929"
---
# <a name="creating-custom-t4-text-template-directive-processors"></a>Создание пользовательских обработчиков директив для текстовых шаблонов T4
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Создание пользовательских обработчиков текстовых шаблонов T4 директива](https://docs.microsoft.com/visualstudio/modeling/creating-custom-t4-text-template-directive-processors).  
  
*Процесс преобразования текстового шаблона* принимает *текстового шаблона* файл на входе и создает текстовый файл на выходе. *Модуль преобразования текстового шаблона* элементов управления, процесс, а также модуль взаимодействует с узлом преобразования текстового шаблона и один или несколько текстового шаблона *процессоры директив* для завершения процесс. Дополнительные сведения см. в разделе [процесс преобразования текстового шаблона](../modeling/the-text-template-transformation-process.md).  
  
 Для создания пользовательского процессора директив создается класс, наследующий <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.DirectiveProcessor> либо <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.RequiresProvidesDirectiveProcessor>.  
  
 Это различие между этими двумя <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.DirectiveProcessor> реализует минимальный интерфейс, необходимы для получения параметров от пользователя, а также для создания кода, который создает выходной файл шаблона. <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.RequiresProvidesDirectiveProcessor> реализует требует или предоставляет шаблон проектирования. <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.RequiresProvidesDirectiveProcessor> обрабатывает два особых параметров `requires` и `provides`.  К примеру, пользовательского процессора директив может принять имя файла от пользователя, открыть и прочитать файл и сохраните текстового файла в переменной, которая называется `fileText`. Подкласс <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.RequiresProvidesDirectiveProcessor> может принимать имя файла от пользователя в качестве значения `requires` и имя переменной для хранения текста для параметра `provides` параметр. Этот обработчик будет открыть и прочитать файл и сохраните текстового файла в указанной переменной.  
  
 Перед вызовом пользовательского процессора директив из текстового шаблона в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], необходимо зарегистрировать его.  
  
 Дополнительные сведения о том, как добавить раздел реестра, см. в разделе [развертывание пользовательского процессора директив](../modeling/deploying-a-custom-directive-processor.md).  
  
## <a name="custom-directives"></a>Пользовательские директивы  
 Пользовательской директивы выглядит следующим образом:  
  
 `<#@ MyDirective Processor="MyDirectiveProcessor" parameter1="value1" … #>`  
  
 Пользовательский процессор директив можно использовать для доступа к внешним данным или ресурсам из текстового шаблона.  
  
 Различные текстовые шаблоны могут совместно использовать функции, предоставляемые один процессор директив, поэтому процессоры директив предоставляют способ идентификации кода для повторного использования. Встроенная `include` директива аналогичен предыдущему, так как его можно использовать выносить код и обмениваться ими в разных текстовых шаблонах. Разница является то, что функциональные возможности, `include` директива предоставляет является фиксированным и не принимает параметры. Если вы хотите получать общие функциональные возможности в текстовый шаблон и шаблон для передачи параметров, необходимо создать пользовательский процессор директив.  
  
 Некоторые примеры процессоры пользовательской директивы может быть:  
  
-   Процессор директив, чтобы вернуть данные из базы данных, который принимает в качестве параметров имя пользователя и пароль.  
  
-   Процессор директив, чтобы открыть и прочитать файл, который принимает имя файла в качестве параметра.  
  
### <a name="principal-parts-of-a-custom-directive-processor"></a>Обязательные части пользовательского процессора директив  
 Для создания пользовательского процессора директив, необходимо создать класс, наследующий <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.DirectiveProcessor> или <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.RequiresProvidesDirectiveProcessor>.  
  
 Наиболее важным `DirectiveProcessor` используются следующие методы, которые необходимо реализовать.  
  
-   `bool IsDirectiveSupported(string directiveName)` – Возвращает `true` Если процессор директив может обрабатывать именованную директиву.  
  
-   `void ProcessDirective (string directiveName, IDictionary<string, string> arguments)` -Модуль шаблонов вызывает этот метод для каждого вхождения директивы в шаблоне. Ваш процессор должен сохранять результаты.  
  
 После всех вызовов ProcessDirective() будет вызывать эти методы:  
  
-   `string[] GetReferencesForProcessingRun()` – Возвращает имена сборок, которые требуется код шаблона.  
  
-   `string[] GetImportsForProcessingRun()` – Возвращает пространства имен, который может использоваться в коде шаблона.  
  
-   `string GetClassCodeForProcessingRun()` – Возвращает код методы, свойства и другие объявления, которые могут использовать код шаблона. Для этого проще всего создать строку, содержащую код C# или Visual Basic. Чтобы сделать процессор директив можно было вызывать из шаблона, который использует любой язык среды CLR, можно составлять операторы в виде дерева CodeDom и затем возвращают результат сериализации дерева на языке, используемом в шаблоне.  
  
-   Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: Создание пользовательского процессора директив](../modeling/walkthrough-creating-a-custom-directive-processor.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Развертывание пользовательского обработчика директив](../modeling/deploying-a-custom-directive-processor.md)  
 В этой статье описывается регистрация пользовательского процессора директив.  
  
 [Пошаговое руководство. Создание пользовательского обработчика директив](../modeling/walkthrough-creating-a-custom-directive-processor.md)  
 Описывает способы создания пользовательского процессора директив, как зарегистрировать и проверить процессора директив и способ форматирования выходной файл в виде HTML.



