---
title: Настройка обозревателя моделей | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.explorerbehavior
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, Domain-Specific Language Explorer
ms.assetid: d2926444-9408-41d8-a27e-3fd0c416f9ac
caps.latest.revision: 22
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 9206c4474b8ca3dc284aa474c645fddc3aecab18
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65686723"
---
# <a name="customizing-the-model-explorer"></a>Настройка обозревателя моделей
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Можно изменить внешний вид и поведение обозревателя для конструктора доменного языка следующим образом:  
  
- Изменяем заголовок окна.  
  
- Изменение значка вкладки.  
  
- Измените значки для узлов.  
  
- Скрытие узлов.  
  
## <a name="changing-the-window-title"></a>Изменение заголовка окна  
 Чтобы изменить в заголовке окна созданный обозреватель, выберите **поведение обозревателя** в **обозреватель DSL**, а затем в **свойства** окне  **Заголовок** свойства title, требуется.  
  
## <a name="changing-the-tab-icon"></a>Изменение значка вкладки  
 Чтобы изменить значок вкладки для обозревателя, используйте значок 16 x 16 пикселей в BMP-файл. Поместите файл значка в папке \DslPackage\Resources\, а затем измените имя файла для **ModelExplorerToolWindowBitmaps.bmp**. Например, можно изменить [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] setup.ico значок файла в формат BMP и переименуйте его в **DSLLanguageName\DslPackage\Resources\ModelExplorerToolWindowBitmaps.bmp**. Созданного конструктора будут помечены этим значком на вкладке "" в проводнике, при их закреплении вместе с **обозревателе решений**.  
  
## <a name="setting-custom-icons-on-explorer-nodes"></a>Задание пользовательских значков для узлов обозревателя  
 Используя параметры узла обозревателя, можно настроить узлы в обозревателе. Ниже показано, как добавить значок для узла.  
  
#### <a name="to-add-an-icon-to-an-explorer-node"></a>Чтобы добавить значок для узла обозревателя  
  
1. Создание [!INCLUDE[dsl](../includes/dsl-md.md)] решения с помощью шаблона решения потока задачи.  
  
2. Поместите BMP-файл, который содержит значок 16 x 16 пикселей в **Dsl\Resources** папку в решении.  
  
3. В **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши **поведение обозревателя** и нажмите кнопку **добавьте новые параметры узла обозревателя**.  
  
     **ExplorerNodeSettings** узел отображается в узле **пользовательские параметры узла** узла.  
  
4. Выберите **ExplorerNodeSettings**, а затем в **свойства** окне **класс** для **субъекта**.  
  
5. Задайте **отображение значка** к пути файла значка.  
  
6. Преобразовать все шаблоны, а затем создать и запустить решение.  
  
7. В созданном конструкторе откройте пример схемы.  
  
     Окно должно отображаться три **субъекта** узлы, которые имеют значок.  
  
> [!NOTE]
> Если вы задали значок узла для любого элемента, который отображается в созданный обозреватель, все узлы обозревателя будет отображаться значок. Если значок не было задано, узлов будет отображаться значок по умолчанию.  
  
## <a name="changing-the-name-displayed-on-an-explorer-node"></a>Изменить имя, отображаемое на узел обозревателя  
 Можно изменить способ отображения имен элементов модели в обозревателе. Ниже показано, как отобразить имя **задачи** , на который ссылается **комментарий** в узел комментария.  
  
#### <a name="to-display-a-property"></a>Для отображения свойства  
  
1. Откройте решение, созданный в предыдущей процедуре.  
  
2. Убедитесь, что **комментарий** обращается только к классу одного домена, задав кратность роли с именем свойства **субъектов** на 0.. 1. Имя свойства должно стать **субъекта**, и имя связи должны стать **CommentReferencesSubject**.  
  
3. В **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши **поведение обозревателя** и нажмите кнопку **добавьте новые параметры узла обозревателя**.  
  
     **ExplorerNodeSettings** узел отображается в узле **пользовательские параметры узла** узла.  
  
4. Выберите **ExplorerNodeSettings**, а затем в **свойства** окне **класс** для **комментарий**.  
  
5. Щелкните правой кнопкой мыши **комментарий** узел, а затем щелкните **добавить новый путь к свойству**.  
  
     Появится новый узел с именем **данное свойство отображаться**.  
  
6. Выберите **данное свойство отображаться**, а затем в **свойства** окно, щелкните поле значения **путь к свойству**. Выберите **комментарий**, затем **CommentReferencesSubject**, затем **FlowElement**. Получившийся путь должен выглядеть **CommentReferencesSubject.Subject/! Тема**.  
  
7. В поле значения **свойство**выберите **имя**.  
  
8. Преобразовать все шаблоны, а затем создать и запустить решение.  
  
9. В созданном конструкторе откройте пример схемы.  
  
10. Рисование **добавить комментарий для соединителя** между элемент комментария и **Task1** элемент на схеме.  
  
     Узел обозревателя должен отображать комментарии как **Task1**.  
  
## <a name="hiding-nodes"></a>Скрыть узлы  
 Можно скрыть узел в обозревателе, добавив его путь к **"скрытые узлы"** узел **обозреватель DSL**. Ниже показано, как скрыть **комментарий** узлов.  
  
#### <a name="to-hide-an-explorer-node"></a>Чтобы скрыть узел обозревателя  
  
1. Откройте решение, созданный в предыдущей процедуре.  
  
2. В **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши **поведение обозревателя** и нажмите кнопку **добавить новый путь домена**.  
  
     Объект **путь к домену** узел отображается в узле **"скрытые узлы"**.  
  
3. Выберите **путь к домену**, а затем в **свойства** окно, щелкните поле значения **Определение пути**. Выберите **FlowGraph**, затем **FlowGraphHasComments**. Получившийся путь должен выглядеть **FlowGraphHasComments.Comments**  
  
4. Преобразовать все шаблоны, а затем создать и запустить решение.  
  
5. В созданном конструкторе откройте пример схемы.  
  
     Окно должно отображаться только **субъектов** узел и не должно отображать **комментарии** узла.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Глоссарий средств предметно-ориентированных языков](https://msdn.microsoft.com/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)
