---
title: Определение пакетов и пространств имен | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- UML model, namespaces
- UML, namespaces
- UML, packages
- UML model, packages
ms.assetid: 79147068-02d5-4b70-933d-f647c1da3829
caps.latest.revision: 22
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: b9295b5af83270069df11e6460ee85dfe0fd9c73
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51741911"
---
# <a name="define-packages-and-namespaces"></a>Определение пакетов и пространств имен
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В Visual Studio *пакета* — это контейнер для определений элементов UML, таких как классы, варианты использования и компоненты. Пакет также может содержать другие пакеты.  
  
 В обозревателе моделей UML все определения внутри пакета вложены в него. Модель UML представляет собой пакет и формирует корень дерева.  
  
 Чтобы узнать, какие версии Visual Studio поддерживают эту функцию, см. раздел [Поддержка версий для инструментов моделирования и архитектуры](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport).  
  
## <a name="in-this-topic"></a>В этом разделе  
 [Пространства имен](#Namespaces)  
  
 [Создание и просмотр пакетов](#Packages)  
  
 [Создание элементов модели внутри пакетов](#Elements)  
  
 [Перемещение элементов в пакет или из него](#Moving)  
  
 [Вставка элементов в пакет](#Pasting)  
  
 [Импорт отношений между пакетами](#Import)  
  
 [Ссылки из одного пространства имен в другую](#References)  
  
 [Свойства пакетов](#Properties)  
  
##  <a name="Namespaces"></a> Пространства имен  
 Пакеты удобно использовать для разделения задач на несколько областей. Каждый пакет определяет пространство имен, чтобы имена, определенные в разных пакетах, не конфликтовали друг с другом.  
  
 Свойство полного имени каждого элемента представляет собой полное имя пакета, к которому оно принадлежит, с добавлением собственного имени элемента. Например, если пакет называется `MyPackage`, полным именем класса внутри этого пакета будет, например, `MyPackage::MyClass`. Поскольку каждый элемент содержится внутри модели, полное имя всегда начинается с имени модели.  
  
 Модель также определяет пространство имен, поэтому полное имя каждого элемента в модели начинается с имени модели.  
  
 Другие элементы модели также определяют пространства имен. Например, операция принадлежит пространству имен, определенному ее родительским классом; таким образом, ее полное имя имеет вид `MyModel ::MyPackage ::MyClass ::MyOperation`. Аналогичным образом действие относится к пространству имен, определенному его родительским действием.  
  
 Пакеты представляют собой контейнеры. Если переместить или удалить пакет, классы, пакеты и другие объекты, определенные внутри него, будут также перемещены или удалены. То же самое справедливо и для других элементов, определяющих пространства имен.  
  
##  <a name="Packages"></a> Создание и просмотр пакетов  
 Пакет можно создать в схеме классов UML или в обозревателе моделей UML.  
  
#### <a name="to-create-a-package-in-a-uml-class-diagram"></a>Создание пакета в схеме классов UML  
  
1.  Откройте схему классов UML или создайте новую.  
  
2.  Нажмите кнопку **пакета** средство.  
  
3.  Щелкните в любом месте схемы. Появляется новая фигура пакета.  
  
     Можно щелкнуть внутри существующего пакета, чтобы вложить один пакет в другой.  
  
4.  Введите новое имя пакета.  
  
#### <a name="to-create-a-package-in-uml-model-explorer"></a>Создание пакета в обозревателе моделей UML  
  
1. Откройте **Обозреватель моделей UML**. На **архитектура** последовательно выберите пункты **Windows**, а затем нажмите кнопку **Обозреватель моделей UML**.  
  
2. Щелкните правой кнопкой мыши пакет или модель, в которые требуется добавить новый пакет.  
  
   > [!NOTE]
   >  Можно вложить один пакет внутрь другого пакета.  
  
3. Пункты **добавить** и нажмите кнопку **пакета**.  
  
    В модели отображается новый пакет.  
  
4. Введите новое имя пакета.  
  
   Если ранее вы создали пакет в обозревателе моделей UML, можно отобразить его на схеме классов UML. Пакет также можно отобразить сразу на нескольких схемах классов UML.  
  
#### <a name="to-show-an-existing-package-on-a-uml-class-diagram"></a>Отображение существующего пакета на схеме классов UML  
  
-   Перетащите пакет из обозревателя моделей UML на схему классов.  
  
    > [!NOTE]
    >  Это позволит создать представление пакета на этой схеме. Оно не обязательно будет отображать все элементы в пакете. Чтобы отобразить все содержимое пакета, просмотрите его в обозревателе моделей UML.  
  
##  <a name="Elements"></a> Создание элементов модели внутри пакетов  
 Существует четыре способа, с помощью которых можно поместить элементы модели внутрь пакета:  
  
- Добавьте новый элемент в пакет в обозревателе моделей UML.  
  
- Добавьте классы и другие типы в пакеты в схеме классов UML.  
  
- Задайте **LinkedPackage** свойство схемы для создания новых элементов на схеме помещаются внутри заданного пакета. С пакетом таким образом можно связать схемы классов, схемы компонентов и схемы вариантов использования.  
  
- Переместите элементы в пакет или из него в обозревателе моделей UML.  
  
  Элемент в пакете отображается под этим пакетом в обозревателе моделей UML, а его полное имя начинается с полного имени пакета. Чтобы просмотреть полное имя любого элемента, щелкните правой кнопкой мыши элемент и нажмите кнопку **свойства**. **Полное имя** свойство отображается в **свойства** окна.  
  
#### <a name="to-create-an-element-in-a-package-in-uml-model-explorer"></a>Создание элемента в пакете в обозревателе моделей UML  
  
1.  Откройте **Обозреватель моделей UML**. На **представление** последовательно выберите пункты **Other Windows**, а затем нажмите кнопку **Обозреватель моделей UML**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши пакет или модель, в которые требуется добавить новый элемент.  
  
3.  Пункты **добавить**, а затем щелкните необходимый вид элемента, который вы хотите добавить.  
  
     Новый элемент отображается под пакетом.  
  
4.  Введите имя для нового элемента.  
  
    > [!NOTE]
    >  Новый элемент не отображается ни на какой схеме. Чтобы создать представление нового элемента, можно перетащить его из обозревателя моделей UML на схему. Схема должна относиться к тому типу, который позволяет отобразить данный тип элемента.  
  
#### <a name="to-create-an-element-in-a-package-on-a-uml-class-diagram"></a>Создание элемента в пакете на схеме классов UML  
  
1.  Откройте схему классов, на которой отображается пакет.  
  
    -   Создайте новый пакет, если вы еще не сделали это.  
  
    -   Чтобы существующий пакет отображался на схеме классов, можно перетащить пакет из **Обозреватель моделей UML** на схему классов.  
  
2.  Щелкните инструмент для класса, интерфейса, перечисления или пакета.  
  
3.  Щелкните пакет, куда требуется поместить новый элемент.  
  
     Новый элемент отображается внутри пакета.  
  
#### <a name="to-create-all-the-elements-of-a-diagram-in-a-specified-package"></a>Создание всех элементов схемы в заданном пакете  
  
1.  Создайте пакет, если вы еще не сделали это.  
  
2.  Откройте схему компонентов, схему вариантов использования или схему классов UML.  
  
3.  Откройте свойства схемы. Щелкните правой кнопкой мыши пустую область схемы и нажмите кнопку **свойства**.  
  
4.  В **связанный пакет** свойства, выберите пакет, который нужно поместить содержимое схемы.  
  
5.  Создайте новые элементы на схеме. Они будут помещены в пакет.  
  
    -   **Полное имя** каждого элемента будет начинаться с полного имени пакета.  
  
    -   В **Обозреватель моделей UML**, каждый элемент будет отображаться в пакете.  
  
##  <a name="Moving"></a> Перемещение элементов в пакет или из него  
 Можно переместить один или несколько элементов в пакет или из него.  
  
 При перемещении пакета вместе с ним перемещается и все его содержимое.  
  
#### <a name="to-move-an-element-into-or-out-of-a-package"></a>Порядок перемещения элемента в пакет или из него  
  
-   В обозревателе моделей UML перетащите элемент в дерево, корнем которого является пакет, или из него.  
  
     Полное имя элемента изменится, указывая на нового владельца — пакет или модель.  
  
     \- или -  
  
-   На схеме классов перетащите элемент на фигуру пакета.  
  
     Полное имя элемента изменится, указывая на новый владеющий пакет.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если перетащить элемент из пакета на пустую часть схемы, владеющий пакет не изменится. Это позволяет создать схему, показывающую элементы из нескольких пакетов, не показывая сами пакеты.  
  
##  <a name="Pasting"></a> Вставка элементов в пакет  
 Элемент можно вставить в пакет. Если вставить в пакет группу связанных элементов, будут вставлены и отношения между ними.  
  
#### <a name="to-paste-elements-into-a-package-on-a-uml-class-diagram"></a>Вставка элемента в пакет на схеме классов UML  
  
1.  На схеме классов UML выберите все элементы, которые требуется скопировать. Щелкните правой кнопкой мыши один из них и нажмите кнопку **копирования**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши пакет и нажмите кнопку **вставить**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Пакет может располагаться на другой схеме.  
  
##  <a name="Import"></a> Импорт отношений между пакетами  
 Можно определить отношение импорта между пакетами с помощью **импорта** средство.  
  
 Импорт означает, что элементы, определенные в импортированном пакете, на которые указывает наконечник стрелки отношения, также эффективно определяются в импортируемом пакете. Все элементы, отображение которых определяется как **пакета** будут отображаться также в импортируемом пакете.  
  
 Не рекомендуется создавать циклы в отношениях импорта.  
  
##  <a name="References"></a> Ссылки из одного пространства имен в другую  
 Если требуется сослаться на элемент одного пакета из другого, необходимо использовать полное имя этого элемента.  
  
 Например, предположим, что пакет `SalesCommon` определяет тип `CustomerAddress`. В другом пакете `RestaurantSales` требуется определить тип `MealOrder`, который имеет атрибут типа "Адрес клиента". Имеется два варианта:  
  
-   Укажите тип атрибута, используя полное имя `SalesCommon::CustomerAddress`. Делать это можно только в том случае, если `CustomerAddress` имеет его **видимость** свойство значение **открытый**.  
  
-   Создайте отношение импорта из пакета `RestaurantSales` в пакет `SalesCommon`. После этого можно использовать `CustomerAddress` без использования его полного имени.  
  
##  <a name="Properties"></a> Свойства пакетов  
 Каждый класс имеет следующие свойства. Чтобы просмотреть свойства, щелкните правой кнопкой мыши пакет, на схеме или в обозревателе моделей UML и нажмите кнопку **свойства**.  
  
|Свойство.|Значение по умолчанию|Описание:|  
|--------------|-------------------|-----------------|  
|**Name**|(новое имя)|Имя пакета. Его можно изменить на схеме или в окне "Свойства".|  
|**Полное имя**|*Контейнер* :: *имя пакета*|Полное имя, которому предшествует имя пакета или модели, содержащих этот пакет. Дополнительные сведения см. в разделе [Пространства имен](#Namespaces).|  
|**Профили**|(пусто)|Список профилей, связанных с этим пакетом. Эти профили предоставляют стереотипы, которые можно применить к элементам внутри пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка модели с помощью профилей и стереотипов](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md).|  
|**Видимость**|**Public**|Видимость пакета за пределами его родительского пакета.|  
|**Рабочие элементы**|(пусто)|Список связанных рабочих элементов. Дополнительные сведения см. в разделе [связывание элементов модели и рабочими элементами](../modeling/link-model-elements-and-work-items.md).|  
|**Расположение определения**|(имя)|Имя файла, где хранятся сведения о пакете. Файлы находятся внутри **ModelDefinition** папки проекта. Эта информация может быть полезна при управлении версиями.|  
|**Описание**|(пусто)|Описание пакета.|  
|**Стереотипы**|(пусто)|Стереотипы, которые применяются к данному пакету. Список доступных стереотипов определяется профилями, которые вы выбрали для этого пакета, и пакетами, которые его содержат. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка модели с помощью профилей и стереотипов](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md).|  
  
## <a name="how-packages-are-stored"></a>Хранение пакетов  
 При создании нового пакета новый **.uml** файл создается в **ModelDefinition** папки проекта. Корневая модель, которая также представляет собой пакет, также хранится в **.uml** файл.  
  
 Кроме того, каждая схема хранится в двух файлах: один из них представляет фигуры схемы и **.layout** файл, который регистрирует положения фигур.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменение моделей и схем UML](../modeling/edit-uml-models-and-diagrams.md)   
 [UML-схемы классов: ссылка](../modeling/uml-class-diagrams-reference.md)   
 [UML-схемы классов: рекомендации](../modeling/uml-class-diagrams-guidelines.md)   
 [Работа с моделями и схемами в системе управления версиями](../modeling/manage-models-and-diagrams-under-version-control.md)



