---
title: Определение профиля для расширения UML | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- profiles, UML
- stereotypes, UML
- UML, profiles and stereotypes
- UML - extending, defining profiles
- UML, customizing
- UML, profiles
ms.assetid: 776589cb-f89d-48d5-aafa-04a4c074b0d6
caps.latest.revision: 44
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 37c4560b767828be0ec43419ff92ec5b6f9863ea
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51730311"
---
# <a name="define-a-profile-to-extend-uml"></a>Определение профиля для расширения UML
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете определить *профиля UML* настраивать стандартные элементы модели для определенных целей. Профиль определяет один или несколько *стереотипов UML*. Стереотип можно использовать, чтобы пометить тип как представляющий определенный вид объекта. Стереотип также может расширять список свойств элемента.  
  
 В поддерживаемых выпусках Visual Studio установлено несколько профилей. Чтобы узнать, какие версии Visual Studio поддерживают эту функцию, см. раздел [Поддержка версий для инструментов моделирования и архитектуры](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport). Дополнительные сведения об этих профилях и о том, как применять стереотипы, см. в разделе [Настройка модели с помощью профилей и стереотипов](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md).  
  
 Вы можете определить собственные профили, чтобы адаптировать и расширить UML в соответствии с конкретной сферой бизнеса и архитектурой системы. Например:  
  
- Если вы регулярно определяете веб-сайты, можно определить собственный профиль, предоставляющий стереотип "Веб-страница", который можно применять к классам на схеме классов. Затем схемы классов можно использовать для планирования веб-сайта. Каждый класс "Веб-страница" будет иметь дополнительные свойства для содержимого страницы, стиля и т. д.  
  
- При разработке программного обеспечения для банковских операций можно определить профиль, предоставляющий стереотип "Счет". Затем схемы классов можно использовать для определения различных типов счетов и отображения отношений между ними.  
  
  Профили можно распределить между членами команды. Каждый член команды может установить ваш профиль. Это позволяет им редактировать и создавать модели, использующие стереотипы профиля.  
  
> [!NOTE]
>  Если стереотипы профиля применяются в редактируемой модели, после чего общий доступ к модели предоставляется другим людям, им необходимо установить тот же профиль на своих компьютерах. В противном случае они не смогут увидеть использованные стереотипы.  
  
 Профиль часто является частью более крупного [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)] расширения. Например, можно определить команду, которая переводит некоторые части модели в код. Вы можете определить профиль, который пользователи должны применять к пакетам, которые нужно перевести. Созданная команда распространяется вместе с профилем в одном расширении [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
 Также можно определить локализованные варианты профиля. Пользователи, загружающие расширение, видят вариант, соответствующий их языку и региональным параметрам.  
  
##  <a name="DefineProfile"></a> Определение профиля  
  
#### <a name="to-define-a-uml-profile"></a>Определение профиля UML  
  
1.  Создайте XML-файл с расширением `.profile`.  
  
2.  Добавьте определения стереотипа, следуя рекомендациям, приведенным в [Структура профиля](#Schema).  
  
3.  Добавьте профиль в расширение Visual Studio (файл `.vsix`). Вы можете либо создать новое расширение для профиля, либо добавить профиль в существующее расширение.  
  
     В следующем разделе [как добавление профиля в расширение Visual Studio](#AddProfile).  
  
4.  Установите расширение на компьютер.  
  
    1.  Дважды щелкните файл расширения, который имеет расширение `.vsix`.  
  
    2.  Перезапустите Visual Studio.  
  
5.  Убедитесь в том, что профиль установлен.  
  
    1.  Выберите модель в обозревателе UML.  
  
    2.  В окне «Свойства» щелкните **профили** свойство. Профиль появится в меню. Установите флажок рядом с профилем.  
  
    3.  Выберите элемент, для которого профиль определяет стереотипы. В окне «Свойства» щелкните **стереотипы** свойство. Стереотипы появятся в списке. Установите флажок рядом с одним из стереотипов.  
  
    4.  Если профиль определяет дополнительные свойства для этого стереотипа, для их просмотра разверните свойство стереотипа.  
  
6.  Отправьте файл расширения другим пользователям [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] для установки на их компьютеры.  
  
##  <a name="AddProfile"></a> Как добавить профиль в расширение Visual Studio  
 Чтобы установить профиль и разрешить его отправку другим пользователям, нужно добавить профиль в расширение Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание расширений Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160780).  
  
#### <a name="to-define-a-profile-in-a-new-visual-studio-extension"></a>Определение профиля в новом расширении Visual Studio  
  
1. Создайте проект расширения Visual Studio.  
  
   > [!NOTE]
   >  Чтобы выполнить эту процедуру, нужно установить пакет SDK для [!INCLUDE[vsipsdk](../includes/vsipsdk-md.md)].  
  
   1.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем команду **Проект**.  
  
   2.  В **новый проект** диалогового **установленные шаблоны**, разверните **Visual C#**, нажмите кнопку **расширяемости**, а затем нажмите кнопку  **Проект VSIX**. Задайте имя проекта и нажмите кнопку **ОК**.  
  
2. Добавьте профиль в проект.  
  
   -   В обозревателе решений щелкните проект правой кнопкой мыши **добавить**, а затем нажмите кнопку **существующий элемент**. В диалоговом окне найдите файл профиля.  
  
3. Задайте для файла профиля **Копировать в выходной каталог** свойство.  
  
   1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши файл профиля затем **свойства**.  
  
   2.  В окне «Свойства» задайте **Копировать в выходной каталог** свойства **всегда Копировать**.  
  
4. В обозревателе решений откройте файл `source.extension.vsixmanifest`.  
  
    Файл откроется в редакторе манифеста расширения.  
  
5. На **активы** странице, добавьте строку, описывающую профиль:  
  
   -   Щелкните **Создать**. Установите значения полей в **добавить новый актив** диалоговое окно, как показано ниже.  
  
   -   Задайте **типа** для `Microsoft.VisualStudio.UmlProfile`  
  
        Это значение недоступно в раскрывающемся списке. Введите его с клавиатуры.  
  
   -   Нажмите кнопку **файл в файловой системе** и выберите имя файла профиля, например `MyProfile.profile`  
  
6. Выполните построение проекта.  
  
7. **Для отладки профиля**, нажмите клавишу F5.  
  
    Откроется экспериментальный экземпляр Visual Studio. Откройте в нем проект моделирования. В обозревателе UML выберите корневой элемент модели, а затем в окне "Свойства" выберите свой профиль. Затем выберите элементы внутри модели и задайте стереотипы, определенные для них.  
  
8. **Извлечение файла VSIX для развертывания**  
  
   1.  В проводнике Windows откройте папку **.\bin\Debug** или **.\bin\Release** найти **.vsix** файл. Это файл расширения [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)]. Его можно установить на своем компьютере и отправить другим пользователям Visual Studio.  
  
   2.  Чтобы установить расширение, выполните указанные ниже действия.  
  
       1.  Дважды щелкните файл `.vsix`. Запустится установщик расширения Visual Studio.  
  
       2.  Перезапустите все выполняемые экземпляры Visual Studio.  
  
   Если пакет [!INCLUDE[vsipsdk](../includes/vsipsdk-md.md)] не установлен, для небольших расширений можно использовать описанную ниже альтернативную процедуру.  
  
#### <a name="to-define-a-profile-extension-without-using-visual-studio-sdk"></a>Определение расширения профиля без использования Visual Studio SDK  
  
1.  Создайте каталог Windows, содержащий следующие три файла:  
  
    -   *YourProfile* `.profile`  
  
    -   `extension.vsixmanifest`  
  
    -   `[Content_Types].xml` — введите это имя, как показано здесь, заключив его в квадратные скобки.  
  
2.  Измените файл `[Content_Types].xml`, включив в него приведенный ниже текст. Обратите внимание, что он содержит запись для каждого расширения имени файла.  
  
    ```  
    <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>  
    <Types xmlns="http://schemas.openxmlformats.org/package/2006/content-types">  
      <Default Extension="profile" ContentType="application/octet-stream" />  
      <Default Extension="vsixmanifest" ContentType="text/xml" />  
    </Types>  
    ```  
  
3.  Скопируйте существующий файл `extension.vsixmanifest` и измените его с помощью редактора XML. Измените узлы ID, Name и Content.  
  
    -   Пример файла `extension.vsixmanifest` можно найти в следующем каталоге:  
  
         *диск* **: \Program Files\Microsoft \Common7\IDE\Extensions\Microsoft\Architecture Tools\UmlProfiles Visual Studio [версия]**  
  
    -   Узел Content должен иметь следующий вид:  
  
        ```  
        <Content>  
          <CustomExtension Type="Microsoft.VisualStudio.UmlProfile"  
          >YourProfile.Profile</CustomExtension>  
        </Content>  
        ```  
  
4.  Упакуйте три файла в сжатый ZIP-файл.  
  
     В проводнике Windows выберите три файла, щелкните правой кнопкой мыши, укажите **отправить**, а затем нажмите кнопку **Сжатая ZIP-папку**.  
  
5.  Переименуйте ZIP-файл и измените его расширение с `.zip` на `.vsix`.  
  
6.  Чтобы установить профиль на любой компьютер с соответствующими выпусками Visual Studio, дважды щелкните файл `.vsix`.  
  
#### <a name="to-install-a-uml-profile-from-a-visual-studio-extension"></a>Установка профиля UML из расширения Visual Studio  
  
1.  Дважды щелкните файл `.vsix` в проводнике или откройте его в Visual Studio.  
  
2.  Нажмите кнопку **установить** в появившемся диалоговом окне.  
  
3.  Чтобы удалить или временно отключить расширение, откройте **расширения и обновления** из **средства** меню.  
  
##  <a name="Localized"></a> Определение локализованных профилей  
 Вы можете определить разные профили для разных языков и региональных параметров и упаковать их в одно расширение. При загрузке расширения пользователь увидит профиль, определенный для его языка и региональных параметров.  
  
 Всегда нужно указывать профиль по умолчанию. Он отображается, если профиль для языка и региональных параметров пользователя не определен.  
  
#### <a name="to-define-a-localized-profile"></a>Определение локализованного профиля  
  
1.  Создание профиля, как описано в предыдущих разделах[как определение профиля](#DefineProfile) и [как добавление профиля в расширение Visual Studio](#AddProfile). Это профиль по умолчанию, который будет использоваться в любой установке, для которой не предоставлен локализованный профиль.  
  
2.  Добавьте новый каталог в каталог, в котором уже находится файл профиля по умолчанию.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если расширение создается с помощью проекта расширения Visual Studio, для добавления новой папки в проект используйте обозреватель решений.  
  
3.  Измените имя нового каталога на короткий код ISO для языка локализации, например `bg` для болгарского или `fr` для французского. Следует использовать нейтральный идентификатор языка и региональных параметров (как правило, состоящий из двух букв), а не указывать конкретные язык и региональные параметры, например `fr-CA`. Дополнительные сведения о кодах языка и региональных параметров см. в разделе [метод CultureInfo.GetCultures](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160782), который предоставляет полный список кодов языка и региональных параметров.  
  
4.  Добавьте копию профиля по умолчанию в новый каталог. Не изменяйте имя файла.  
  
     Пример [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)] папка расширения, прежде чем его сборки или сжатия в `.vsix` файл, содержит следующие папки и файлы:  
  
     `extension.vsixmanifest`  
  
     `MyProfile.profile`  
  
     `fr\MyProfile.profile`  
  
     `de\MyProfile.profile`  
  
    > [!NOTE]
    >  Не следует вставлять в файл `extension.vsixmanifest` ссылку на локализованные версии профилей. Скопированные файлы профилей должны иметь те же имена, что и профили в родительской папке.  
  
5.  Измените новую копию профиля, переведя на соответствующий язык все части, которые будут видны пользователю, такие как атрибуты `displayName`.  
  
6.  Вы можете создать дополнительные папки и локализованные профили для неограниченного числа языков и региональных параметров.  
  
7.  Выполните сборку расширения Visual Studio, создав проект расширения или сжав все файлы, следуя инструкциям в предыдущих разделах.  
  
##  <a name="Schema"></a> Структура профиля  
 В XSD-файл для профилей UML можно найти в следующем примере: [параметр стереотипы и профили XSD](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213811). Для облегчения изменения файлов профилей установите файл `.xsd` в следующий каталог:  
  
 **%ProgramFiles%\Microsoft visual Studio [версия] \Xml\Schemas**  
  
 В этом разделе в качестве примера используется профиль C#. Полное определение профиля можно найти в следующем каталоге:  
  
 *диск* **: \Program Files\Microsoft \Common7\IDE\Extensions\Microsoft\Architecture Tools\UmlProfiles\CSharp.profile Visual Studio [версия]**  
  
 В вашей установке первые части этого пути могут отличаться от указанных.  
  
 Дополнительные сведения о профиле .NET см. в разделе [Стандартные стереотипы для моделей UML](../modeling/standard-stereotypes-for-uml-models.md).  
  
### <a name="main-sections-of-the-uml-profile-definition"></a>Основные разделы определения профиля UML  
 Каждый профиль имеет следующее содержимое:  
  
```  
<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>  
<profile dslVersion="1.0.0.0"   
       name="CSharpProfile" displayName="C# Profile"   
       xmlns="http://schemas.microsoft.com/UML2.1.2/ProfileDefinition">  
  <stereotypes>...</stereotypes>  
  <metaclasses>...</metaclasses>  
  <propertyTypes>...</propertyTypes>  
</profile>  
```  
  
> [!NOTE]
>  В атрибуте `name` не должно быть пробелов или знаков препинания. Атрибут `displayName`, отображаемый в пользовательском интерфейсе, должен представлять собой допустимую строку XML.  
  
 В каждом профиле имеется три основных раздела. Ниже они представлены в обратном порядке.  
  
-   `<propertyTypes>` — список типов, которые используются для свойств, определенных в разделе стереотипов.  
  
-   `<metaclasses>` — список типов элементов модели, к которым применимы стереотипы в этом профиле, такие как IClass, IInterface, IOperation, IDependency.  
  
-   `<stereotypes>` — определения стереотипов. Каждое определение включает имена и типы свойств, добавляемых в целевой элемент модели.  
  
#### <a name="property-types"></a>Типы свойств  
 `<propertyTypes>` Разделе объявляется список типов, которые используются для свойств в `<stereotypes>` разделе. Существует две разновидности типов свойств: внешние типы и перечисление.  
  
 Внешний тип объявляет полное имя стандартного типа .NET.  
  
```  
<externalType name="System.String" />  
```  
  
 Тип перечисления определяет набор литеральных значений.  
  
```  
<enumerationType name="PackageVisibility">  
  <enumerationLiterals>  
    <enumerationLiteral name="internal" displayName="internal"  />  
    <enumerationLiteral name="protectedinternal" displayName="protected internal" />  
  </enumerationLiterals>  
</enumerationType>  
```  
  
#### <a name="metaclasses"></a>Метаклассы  
 Раздел `<metaclasses>` представляет собой список типов элементов модели, для которых можно определить стереотипы в данном профиле.  
  
```  
<metaclass   
      name="Microsoft.VisualStudio.Uml.Classes.IClass" />  
<metaclass  
      name="Microsoft.VisualStudio.Uml.Classes.IInterface" />  
<metaclass  
      name="Microsoft.VisualStudio.Uml.Components.IComponent" />  
```  
  
 Полный список типов элементов и отношений модели, которые можно использовать как метаклассы, см. в разделе [типы элементов модели](#Elements).  
  
#### <a name="stereotype-definition"></a>Определение стереотипа  
 Раздел `<stereotypes>` содержит одно или несколько определений стереотипов.  
  
```  
<stereotype name="CSharpClass" displayName="C# Class"> ...  
```  
  
 В каждом стереотипе перечислены один или несколько типов элементов модели или отношений, к которым его можно применять. Можно указать имя базового типа, в который включены все производные типы. Например, если задать `Microsoft.VisualStudio.Uml.Classes.IType`, стереотип можно применить к `IClass`, `IInterface`, `IEnumeration` и некоторым другим типам элементов.  
  
```  
<metaclasses>  
  <metaclassMoniker name=  
   "/CSharpProfile/Microsoft.VisualStudio.Uml.Classes.IClass" />  
</metaclasses>  
```  
  
 Атрибут `name` объекта `metaclassMoniker` представляет собой ссылку на элемент в разделе `<metaClasses>`.  
  
> [!NOTE]
>  Имя моникера должно начинаться с `/yourProfileName/`, где `yourProfileName` определяется в атрибуте `name` профиля (CSharpProfile в этом примере). Моникер заканчивается именем одной из записей в разделе метаклассов.  
  
 В каждом стереотипе можно перечислить сколько угодно свойств (или ни одного), которые он добавляет в любой элемент модели, к которому применяется. `<propertyType>` Со ссылкой на один из типов, которые определены в `<propertyTypes>` разделе. Это должна быть ссылка `<externalTypeMoniker>`, указывающая на `<externalType>,`, или `<enumerationTypeMoniker>`, указывающая на `<enumerationType>`. Ссылка начинается с имени профиля.  
  
```  
  <properties>  
    <property name="IsStatic"   
            displayName="Is Static" defaultValue="false">  
      <propertyType>  
<externalTypeMoniker   
               name="/CSharpProfile/System.Boolean" />  
      </propertyType>  
    </property>  
    <property name="PackageVisibility"   
              displayName="Package Visibility"  
              defaultValue="internal">  
      <propertyType>  
        <enumerationTypeMoniker   
              name="/CSharpProfile/PackageVisibility"/>  
      </propertyType>  
    </property>  
  </properties>  
</stereotype>  
```  
  
##  <a name="Elements"></a> Типы элементов модели  
 Набор типов, для которых можно определить стереотипы, представлен в [типы элементов модели UML](../modeling/uml-model-element-types.md).  
  
## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок  
 Мои стереотипы не отображаются в моделях UML.  
 Необходимо выбрать свой профиль в пакете или модели. Стереотипы появятся в элементах внутри пакета или модели. Дополнительные сведения см. в разделе [элементам модели стереотипы добавить для UML](../modeling/add-stereotypes-to-uml-model-elements.md).  
  
 При открытии модели UML, возникает следующая ошибка: **VS1707: не удается загрузить следующие профили, из-за ошибки сериализации: MyProfile.profile**  
 1.  Убедитесь в правильности базового синтаксиса XML файла PROFILE.  
  
2. Убедитесь в том, что имя каждого моникера представлено в форме /имя_профиля/имя_узла. Имя_профиля — это значение атрибута имени в корневом узле профиля. Имя_узла — это значение атрибута имени в метаклассе, внешнем типе или типе перечисления.  
  
3. Убедитесь, что синтаксис как описано здесь и _диск_**: \Program Files\Microsoft \Common7\IDE\Extensions\Microsoft\Architecture Tools\UmlProfiles Visual Studio [версия]\\** .  
  
4. Удалите расширение с ошибкой. В меню **Сервис** выберите пункт **Расширения и обновления**.  
  
   -   Если расширение не отображается, см. следующий пункт.  
  
5. Выполните повторную сборку файла VSIX и откройте его в проводнике для повторной установки. Перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
   Расширение не отображается в диспетчере расширений, но при попытке повторной установки появится следующее сообщение: **расширение уже установлено для всех применимых продуктов.**  
   1.  Удалите файл расширения из вложенной папки *LocalAppData*\Microsoft\VisualStudio\\\Extensions\ [версия]  
  
   -   Чтобы увидеть *LocalAppData*, необходимо задать Показывать скрытые файлы и папки на вкладке "Вид" Свойства папки Windows Explorer.  
  
   -   *LocalAppData* обычно составляет C:\Users\\*userName*\AppData\Local\  
  
6. Перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление стереотипов к элементам модели UML](../modeling/add-stereotypes-to-uml-model-elements.md)   
 [Настройка модели с помощью профилей и стереотипов](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md)   
 [Стандартные стереотипы для моделей UML](../modeling/standard-stereotypes-for-uml-models.md)   
 [Пример: Раскраска UML-элементов по стереотипу](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213841)   
 [Пример: Установка стереотипы, профилей XSD](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213811)



