---
title: Развертывание пользовательского обработчика директив | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- text templates, custom directive processors
ms.assetid: 80c28722-a630-47b5-923b-024dc3f2c940
caps.latest.revision: 20
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: c485209f47e2d119fe469a59fe379f7cabe03813
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63422590"
---
# <a name="deploying-a-custom-directive-processor"></a>Развертывание пользовательского обработчика директив
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Для использования пользовательского процессора директив в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] на любом компьютере необходимо зарегистрировать его одним из описанных в этом разделе способов.  
  
 Альтернативные методы таковы:  
  
- [Расширение Visual Studio (VSIX)](http://msdn.microsoft.com/64ff1452-f7d5-42d9-98b8-76f769f76832). Предоставляет способ установки и удаления процессора директив на вашем и других компьютерах. Обычно можно упаковывать другие функции в тот же VSIX.  
  
- [VSPackage](../extensibility/internals/vspackages.md). Вы определяете VSPackage, содержащий помимо процессора директив и другие функции; это удобный метод регистрации процессора директив.  
  
- Определить раздел реестра. При использовании данного метода вы добавляете для процессора директив раздел реестра.  
  
  Эти методы необходимо использовать только в том случае, если требуется преобразовать текстовый шаблон в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] или [!INCLUDE[vstecmsbuild](../includes/vstecmsbuild-md.md)]. Если используется в вашем собственном приложении, это пользовательское основное приложение отвечает за поиск процессора директив для каждой директивы.  
  
## <a name="deploying-a-directive-processor-in-a-vsix"></a>Развертывание процессора директив в VSIX  
 Можно добавить пользовательский процессор директив [Visual Studio Extension (VSIX)](http://msdn.microsoft.com/64ff1452-f7d5-42d9-98b8-76f769f76832).  
  
 Необходимо убедиться, что следующие два элемента содержатся в файле с расширением vsix:  
  
- Сборка (dll), содержащая класс пользовательского процессора директив.  
  
- Файл pkgdef, регистрирующий процессор директив. Корневое имя файла сборки должно совпадать с именем сборки. Например, файлы могут называться CDP.dll и CDP.pkgdef.  
  
  Чтобы просмотреть или изменить содержимое файла vsix, измените расширение его имени на zip и откройте этот файл. После изменения содержимого снова поменяйте расширение имени файла на vsix.  
  
  Файл vsix можно создать несколькими способами. Следующая процедура представляет один из них.  
  
#### <a name="to-develop-a-custom-directive-processor-in-a-vsix-project"></a>Разработка пользовательского процессора директив в проекте VSIX  
  
1. Создайте проект VSIX в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
    - В **новый проект** диалогового окна разверните узел **Visual Basic** или **Visual C#**, затем разверните **расширяемости**. Нажмите кнопку **проект VSIX**.  
  
2. В **source.extension.vsixmanifest**, задайте тип содержимого и поддерживаемые выпуски.  
  
    1. В VSIX редакторе манифестов на **активы** вкладке, выберите **New** и задайте свойства нового элемента:  
  
         **Тип содержимого** = **VSPackage**  
  
         **Исходный проект** = \<*текущего проекта*>  
  
    2. Нажмите кнопку **Выбранные выпуски** и отметьте типы установки, с которой процессор директив, чтобы можно было использовать.  
  
3. Добавьте файл pkgdef и установит его свойства для включения в VSIX.  
  
    1. Создайте текстовый файл и назовите его \< *assemblyName*> .pkgdef.  
  
         \<*assemblyName*> — это обычно совпадает с именем проекта.  
  
    2. Выберите его в обозревателе решений и задайте его свойства следующим образом:  
  
         **Действие при сборке** = **содержимого**  
  
         **Копировать в выходной каталог** = **всегда Копировать**  
  
         **Включить в VSIX** = **True**  
  
    3. Задайте имя VSIX и убедитесь, что этот идентификатор уникален.  
  
4. Добавьте в pkgdef-файл следующий текст:  
  
    ```  
    [$RootKey$\TextTemplating]  
    [$RootKey$\TextTemplating\DirectiveProcessors]  
    [$RootKey$\TextTemplating\DirectiveProcessors\ CustomDirectiveProcessorName]  
    @="Custom Directive Processor description"  
    "Class"="NamespaceName.ClassName"  
    "CodeBase"="$PackageFolder$\AssemblyName.dll"  
    ```  
  
     Замените следующие имена собственными именами: `CustomDirectiveProcessorName`, `NamespaceName`, `ClassName`, `AssemblyName`.  
  
5. В проекте добавьте ссылки на следующее:  
  
    - **Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.\*.0**  
  
    - **Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.Interfaces. \*.0**  
  
    - **Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.VSHost.\*.0**  
  
6. Добавьте в проект класс вашего пользовательского процессора директив.  
  
     Это открытый класс, который должен реализовывать тип <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.DirectiveProcessor> или <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.RequiresProvidesDirectiveProcessor>.  
  
#### <a name="to-install-the-custom-directive-processor"></a>Установка пользовательского процессора директив  
  
1. В Проводнике Windows (Проводнике в Windows 8) откройте каталог сборки (обычно это bin\Debug или bin\Release).  
  
2. Если требуется установить процессор директив на другой компьютер, скопируйте vsix-файл на другой компьютер.  
  
3. Дважды щелкните vsix-файл. Откроется окно установщика расширений [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
4. Перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]. Теперь вы сможете запускать текстовые шаблоны, содержащие директивы со ссылками на ваш пользовательский процессор директив. Каждая директива имеет следующую форму:  
  
     `<#@ CustomDirective Processor="CustomDirectiveProcessorName" parameter1="value1" … #>`  
  
#### <a name="to-uninstall-or-temporarily-disable-the-custom-directive-processor"></a>Удаление или временное отключение пользовательского процессора директив  
  
1. В [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] **средства** меню, щелкните **Диспетчер расширений**.  
  
2. Выберите VSIX, содержащий процессор директив и нажмите кнопку **удаления** или **отключить**.  
  
### <a name="troubleshooting-a-directive-processor-in-a-vsix"></a>Устранение неполадок процессора директив в VSIX  
 Если процессор директив не работает, этому могут быть следующие причины:  
  
- Имя процессора, заданное в пользовательской директиве, должно соответствовать значению `CustomDirectiveProcessorName`, заданному в pkgdef-файле.  
  
- Метод `IsDirectiveSupported` должен возвращать значение `true`, когда ему передается имя `CustomDirective`.  
  
- Если вы не видите расширение в диспетчере расширений, но система не позволит вам установить ее, удалите это расширение из **%localappdata%\Microsoft\VisualStudio\\\*. 0\Extensions\\** .  
  
- Откройте vsix-файл и проверьте его содержимое. Чтобы его открыть, смените расширение имени файла на zip. Убедитесь, что он содержит файлы с расширениями dll, pkgdef и файл extension.vsixmanifest. Файл extension.vsixmanifest должен содержать соответствующий список в узле SupportedProducts, а также содержать узел VsPackage, расположенный в иерархии ниже узла Content.  
  
     `<Content>`  
  
     `<VsPackage>CustomDirectiveProcessor.dll</VsPackage>`  
  
     `</Content>`  
  
## <a name="deploying-a-directive-processor-in-a-vspackage"></a>Развертывание процессора директив в VSPackage  
 Если процессор директив является частью VSPackage, который будет установлен в глобальный кэш сборок, можно сделать так, чтобы система сама сгенерировала pkgdef-файл.  
  
 Поместите в класс пакета следующий атрибут.  
  
```  
[ProvideDirectiveProcessor(typeof(DirectiveProcessorClass), "DirectiveProcessorName", "Directive processor description.")]  
```  
  
> [!NOTE]
> Этот атрибут следует поместить в класс пакета, не в класс процессора директив.  
  
 Файл pkgdef будет автоматически создан во время построения проекта. При установке VSPackage pkgdef-файл будет регистрировать процессор директив.  
  
 Убедитесь, что pkgdef-файл содержится в папке построения, которой обычно является bin\Debug или bin\Release. Если там нет этого файла, откройте CSPROJ-файл в текстовом редакторе и удалите следующий узел: `<GeneratePkgDefFile>false</GeneratePkgDefFile>`.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [VSPackages](../extensibility/internals/vspackages.md).  
  
## <a name="setting-a-registry-key"></a>Создание раздела реестра  
 Данный способ установки пользовательского процессора директив рекомендуется использовать в последнюю очередь. Он не предусматривает удобного способа включения и отключения процессора директив и способа передачи процессора директив другим пользователям.  
  
> [!CAUTION]
> Неправильное изменение реестра может серьезно повредить систему. Перед внесением изменений в реестр необходимо выполнить резервное копирование всех ценных данных на компьютере.  
  
#### <a name="to-register-a-directive-processor-by-setting-a-registry-key"></a>Регистрация процессора директив путем создания раздела реестра  
  
1. Запустите `regedit`.  
  
2. В программе regedit перейдите следующему разделу:  
  
    **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\\\*.0\TextTemplating\DirectiveProcessors**  
  
    Если нужно установить процессор директив в экспериментальной версии [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], после "11.0" вставьте "Exp".  
  
3. Добавьте раздел реестра с именем, совпадающим с именем класса процессора директив.  
  
   - В дереве реестра щелкните правой кнопкой мыши **DirectiveProcessors** узел **New**, а затем нажмите кнопку **ключ**.  
  
4. Добавьте в новый узел строковые значения для параметров Class и CodeBase либо Assembly согласно указаниям, приведенным в следующих таблицах.  
  
   1. Щелкните правой кнопкой мыши узел, который вы создали, выберите пункт **New**, а затем нажмите кнопку **строковое значение**.  
  
   2. Отредактируйте имя значения.  
  
   3. Дважды щелкните имя и отредактируйте данные.  
  
   Если пользовательский процессор директив не находится в глобальном кэше сборок, подраздел реестра должен выглядеть, как в следующей таблице:  
  
|name|Тип|Данные|  
|----------|----------|----------|  
|(Значение по умолчанию)|REG_SZ|(значение не задано)|  
|Класс|REG_SZ|**\<Имя пространства имен >. \<Имя класса >**|  
|CodeBase|REG_SZ|**\<Ваш путь >\\< имя сборки\>**|  
  
 Если сборка находится в глобальном кэше сборок, подраздел реестра должен выглядеть, как в следующей таблице:  
  
|name|Тип|Данные|  
|----------|----------|----------|  
|(Значение по умолчанию)|REG_SZ|(значение не задано)|  
|Класс|REG_SZ|\<**Имя полного класса**>|  
|Assembly|REG_SZ|\<**Имя сборки в глобальном кэше СБОРОК**>|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание пользовательских обработчиков директив для текстовых шаблонов T4](../modeling/creating-custom-t4-text-template-directive-processors.md)
