---
title: 'Практическое: перенос доменного языка в новой версии | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6a1ae073-443e-45ca-8bc9-9b944362b449
caps.latest.revision: 16
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 1d97e0204122e6dfcae89da7b04a0a303a0bd9a4
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "47592713"
---
# <a name="how-to-migrate-a-domain-specific-language-to-a-new-version"></a>Практическое руководство. Перенос доменного языка в новую версию
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: перенос доменного языка в новой версии](https://docs.microsoft.com/visualstudio/modeling/how-to-migrate-a-domain-specific-language-to-a-new-version).  
  
Вы можете перенести проекты, определение и использование предметно ориентированного языка для [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)] из версии [!INCLUDE[dsl](../includes/dsl-md.md)] , включенного в состав [!INCLUDE[vs_orcas_long](../includes/vs-orcas-long-md.md)].  
  
 Средство миграции предоставляется как часть [!INCLUDE[vssdk_current_long](../includes/vssdk-current-long-md.md)]. Средство преобразует [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] проектов и решений, использующих или определите средства доменного языка.  
  
 Необходимо запустить средство миграции явным образом: она не запускается автоматически при открытии решения в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]. Средства и подробные руководства можно найти по этому пути:  
  
 **% Program Files%\Microsoft Visual Studio 2010 SDK\VisualStudioIntegration\Tools\DSLTools\DslProjectsMigrationTool.exe**  
  
## <a name="before-you-migrate-your-dsl-projects"></a>Перед переносом проекты DSL  
 Средство миграции изменяет [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] файлы проекта (**.csproj**) и файлы решений (**.sln**).  
  
#### <a name="to-prepare-projects-for-migration"></a>Для подготовки к миграции проектов.  
  
-   Убедитесь, что **.csproj** и **.sln** файлы могут быть записаны. Если они находятся в системе управления версиями, убедитесь, что они будут извлечены.  
  
-   Создайте копию папки, которые планируется перенести.  
  
## <a name="migrating-a-collection-of-projects"></a>Перенос коллекции проектов  
  
#### <a name="to-migrate-dsl-projects-and-solutions-to-visual-studio-2010"></a>Чтобы перенести проекты DSL и решения в Visual Studio 2010  
  
1.  Запустите средство миграции DSL.  
  
    -   Дважды щелкните средство в проводнике Windows (или проводника) или запустите средство из командной строки. Средство находится в этом расположении:  
  
         **%ProgramFiles%\Microsoft visual Studio 2010 SDK\VisualStudioIntegration\Tools\DSLTools\DslProjectsMigrationTool.exe**  
  
2.  Выберите папку, содержащую решения и проекты, которые требуется преобразовать.  
  
    -   Введите путь в поле в верхней части инструмента, или нажмите кнопку **Обзор**.  
  
     Средство миграции дерево проектов, которые определяют или использовать DSL. Дерево включает в себя каждого проекта, использующего **Microsoft.VisualStudio.Modeling.Sdk** или **TextTemplating** сборки.  
  
3.  Просмотрите дерево проектов и снимите флажок проекты, которые вы не хотите преобразовать.  
  
    -   Выберите проект или решение, чтобы просмотреть список изменений, это средство максимально.  
  
        > [!NOTE]
        >  Флажки, которые отображаются рядом с имена папок не оказывают влияния. Необходимо развернуть все папки, чтобы проверять проекты и решения.  
  
4.  Преобразуйте проекты.  
  
    1.  Нажмите кнопку **преобразовать**.  
  
         До преобразования каждый файл проекта, копии _проекта_**.csproj** сохраняется как _проекта_**. vs2008.csproj**  
  
         Копию каждого _решение_**.sln** сохраняется как _решение_**. vs2008.sln**  
  
    2.  Исследуйте любой сбой преобразования, включенные в отчет.  
  
         Ошибки выводятся в текстовом окне. Кроме того в представлении дерева отображаются красный флаг на каждом узле, который не удалось преобразовать. Можно щелкнуть узел, чтобы получить дополнительные сведения об этой ошибке.  
  
5.  **Преобразовать все шаблоны** в решениях, содержащий успешно преобразовать проекты.  
  
    1.  Откройте решение.  
  
    2.  Нажмите кнопку **преобразовать все шаблоны** кнопку в заголовке обозревателя решений.  
  
        > [!NOTE]
        >  Это можно сделать ненужные. Дополнительные сведения см. в разделе [как автоматизировать преобразовать все шаблоны](http://msdn.microsoft.com/en-us/b63cfe20-fe5e-47cc-9506-59b29bca768a).  
  
6.  Обновите пользовательский код в преобразованные проекты.  
  
    -   Попытка построить проекты и исследовать все ошибки.  
  
    -   Проверьте конструктор.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Новые возможности пакета SDK визуализации и моделирования](../misc/what-s-new-in-visualization-and-modeling-sdk.md)



