---
title: Как изменить пространство имен для предметно-ориентированного языка | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language, namespace
ms.assetid: f20c47e5-230d-4f0e-812f-5c6edb86866c
caps.latest.revision: 21
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8b61b248876f701e9d5286063f28b4f71d73e18b
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72671721"
---
# <a name="how-to-change-the-namespace-of-a-domain-specific-language"></a>Практическое руководство. Изменение пространства имен доменного языка
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Можно изменить пространство имен доменного языка. Необходимо внести изменения в **обозревателе DSL**, в свойствах проекта пакета DSL и в сведениях о сборке.

### <a name="to-change-the-namespace-of-a-domain-specific-language"></a>Изменение пространства имен для предметно-ориентированного языка

1. В **обозревателе DSL**щелкните узел **DSL** .

2. В окне **Свойства** измените свойство **Namespace** .

3. Сохраните решение и преобразуйте шаблоны.

4. В меню **проект** выберите пункт **Свойства DSL**.

     Отобразятся свойства проекта.

5. Перейдите на вкладку **Приложение** .

6. Измените значение свойства **пространство имен по умолчанию** на новое имя пространства имен.

7. Если также требуется изменить имя сборки, измените **свойство имя сборки.**

8. Если вы изменили имя сборки, откройте Дслпаккаже\паккаже.ТТ и обновите следующую строку:

     `string dslAssembly = "YourDSLassembly.Dsl.dll";`

9. Если вы написали пользовательский код, обязательно измените пространство имен и ссылки на классы в файлах кода.

10. Сброс экспериментального экземпляра Visual Studio.

    1. Удалите **\Users \\** _{ваше имя}_ **\аппдата\локал\микрософт\висуалстудио \\ \*Exp**

    2. В меню **Пуск** Windows выберите **все программы**, **Microsoft Visual Studio пакет SDK для 2010**, **инструменты**, **сбросить экспериментальный экземпляр**.

11. В меню **Сборка** выберите пункт **Перестроить решение**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [Глоссарий средств предметно-ориентированных языков](https://msdn.microsoft.com/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)
