---
title: Интеграция моделей UML с другими моделями и средствами | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- UML - extending, references to models
ms.assetid: 9e75e7d1-93cf-4196-baa3-bd10b9af16d3
caps.latest.revision: 17
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 1a8b67e5c784e24b1af71089d33e7db60cb1f92c
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58993480"
---
# <a name="integrate-uml-models-with-other-models-and-tools"></a>Интеграция моделей UML с другими моделями и средствами
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Модели UML можно интегрировать с другими моделями и с доменными языками.  
  
 Интеграцию моделей можно осуществлять следующими способами, написав код расширения для выполнения разнообразных функций:  
  
 Присоедините ссылки из любого элемента на другие элементы, такие как файлы, или элементы в других моделях.  
 В элементе UML можно хранить ссылки на другие элементы UML, файлы или другие объекты путем кодирования их удостоверений в виде строк.  
  
 Например, можно написать расширение, которое связывает любое действие UML (то есть элемент на схеме деятельности) с другой схемой деятельности. Когда пользователь дважды щелкает действие, открывается другая схема. Это позволяет пользователю обеспечить более подробное представление о действии.  
  
 Существует два способа сохранения строк и других данных в любом элементе:  
  
- **Свойства стереотипа.** Можно определить профиль UML, в котором определяется стереотип, добавляющий свойства в элемент UML указанных типов. Например, можно определить профиль, который добавляет свойство с именем **MoreDetail** в действие UML. Можно написать код расширения, который сохраняет данные связей в действии, применяя стереотип к действию и затем сохраняя данные в свойстве.  
  
   Стереотип и его свойства отображаются для пользователя в окне "Свойства".  
  
   Чтобы развернуть это расширение, следует упаковать определение профиля и код расширения в одно расширение [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [определение профиля для расширения UML](../modeling/define-a-profile-to-extend-uml.md).  
  
   Пример проекта, где профиль развернут вместе с командами меню и обработчиками жестов, см. в разделе [пример: Профили UML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213811).  
  
- **Ссылки.** Набор строк можно присоединить к любому элементу UML. Можно написать код, который хранит данные, такие как имя файла или GUID другого элемента. Это можно сделать без задания дополнительных определений. Ссылки не отображаются непосредственно пользователю.  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [элементам модели присоединение строк ссылок к UML](../modeling/attach-reference-strings-to-uml-model-elements.md). Пример, см. в разделе [связывание элементов UML со схемами или другими файлами](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213813).  
  
  Существует два способа кодирования ссылок на элементы модели:  
  
- **Идентификатор GUID и имя файла** целевой элемент модели и содержащая его модель или определенной схеме, в которой он отображается.  
  
   Например, см. в разделе [связывание элементов UML со схемами или другими файлами](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213813).  
  
- **Ссылки ModelBus.** ModelBus — это платформа для создания и разрешения ссылок между моделями. Она включает в себя средство выбора ModelBus, позволяющее пользователю выбрать элемент в модели. Она также помогает пользователю разрешать ссылки, которые теряются из-за изменений в целевой модели.  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [интеграция моделей с помощью Visual Studio Modelbus](../modeling/integrating-models-by-using-visual-studio-modelbus.md).  
  
  Распространите изменения из одной модели в другую.  
  Например, можно синхронизировать имя элемента с именем связанной схемы, чтобы при изменении пользователем одного имени также изменялось и другое. Существует два механизма для реализации такой работы:  
  
1. **Правила VMSDK** можно использовать для распространения изменений внутри одной модели.  
  
    Например, см. в разделе [связывание элементов UML со схемами или другими файлами](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213813).  
  
2. **События VMSDK** можно использовать для распространения изменений за пределами модели — например, чтобы изменить имя файла связанного документа или изменения элемента в другой модели.  
  
   Сведения об обоих этих механизмах см. в разделе [как: Реагирование на изменения в UML-модели](../misc/how-to-respond-to-changes-in-a-uml-model.md).  
  
   Перетащите элементы, чтобы скопировать их из одной модели в другую  
   Можно позволить пользователю создавать элементы путем перетаскивания элементов на схему UML. Созданный элемент необязательно должен быть копией исходного. Например, можно разрешить пользователю перетаскивать схему деятельности из обозревателя решений на другую схему деятельности для создания нового действия.  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [определение обработчика жестов на схеме моделирования](../modeling/define-a-gesture-handler-on-a-modeling-diagram.md) и [как: Добавление обработчика перетаскивания и вставки](../modeling/how-to-add-a-drag-and-drop-handler.md).  
  
## <a name="samples"></a>Примеры  
 См. в образце кода [связывание элементов UML со схемами или другими файлами](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213813). Пример позволяет перетащить файл на любой элемент UML и затем открыть этот файл двойным щелчком элемента. Например, можно связать схему деятельности с элементом варианта использования. Значок, который показывает наличие связей у элементов.  
  
 В этом примере кода демонстрируются следующие методики:  
  
- [Присоединение строк ссылок к элементам модели UML](../modeling/attach-reference-strings-to-uml-model-elements.md)  
  
   Пример кода сохраняет пути к файлам и GUID элементов в строках ссылок, сопоставленных с элементом.  
  
- Добавление декораторов в элементы UML. Общие сведения о декораторах см. в разделе [Настройка текст и изображение поля](../modeling/customizing-text-and-image-fields.md).  
  
   В этом примере добавляется декоратор изображения для фигур UML.  
  
- [Практическое руководство. Реагирование на изменения в модели UML](../misc/how-to-respond-to-changes-in-a-uml-model.md)  
  
   В примере показано, как определить правило, реагирующее на новые фигуры на схеме.  
  
- [Определение команды меню на схеме моделирования](../modeling/define-a-menu-command-on-a-modeling-diagram.md)  
  
- [Определение обработчика жестов на схеме моделирования](../modeling/define-a-gesture-handler-on-a-modeling-diagram.md)  
  
   В примере показано, как обрабатывать элементы, перетаскиваемые из проводника Windows (или проводника), обозревателя решений и других элементов UML.  
  
  Пример, в котором модель UML — быть считывается DSL, см. в разделе [как: Добавление обработчика перетаскивания и вставки](../modeling/how-to-add-a-drag-and-drop-handler.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение команды меню на схеме моделирования](../modeling/define-a-menu-command-on-a-modeling-diagram.md)   
 [Определение обработчика жестов на схеме моделирования](../modeling/define-a-gesture-handler-on-a-modeling-diagram.md)   
 [Практическое руководство. Добавление обработчика перетаскивания и вставки](../modeling/how-to-add-a-drag-and-drop-handler.md)   
 [Практическое руководство. Реагирование на изменения в модели UML](../misc/how-to-respond-to-changes-in-a-uml-model.md)   
 [Пример. Профили UML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213811)   
 [Связывание элементов UML со схемами или другими файлами](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213813)
