---
title: Связывание варианта использования с документами и схемами | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.teamarch.usecasediagram.artifact.properties.artifactlink
- vs.teamarch.usecasediagram.artifact
helpviewer_keywords:
- use case diagrams
ms.assetid: 4c9ed205-9197-4ed5-b39d-ddfa24a0a421
caps.latest.revision: 12
author: alexhomer1
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 1e97c514ea861b74cfb66eeba00da97799b956c8
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49232535"
---
# <a name="link-a-use-case-to-documents-and-diagrams"></a>Связывание варианта использования с документами и схемами
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вариант использования на схеме вариантов использования можно связать с другой схемой или документом. Например, можно связать вариант использования со следующими схемами и документами:  
  
-   схемой последовательностей, на которой показано, как взаимодействия между пользователями и системой или ее основными компонентами позволяют достигать целей варианта использования;  
  
-   схемой деятельности, подробно иллюстрирующей действия, которые совершаются пользователями, системой или ее основными компонентами при выполнении варианта использования;  
  
-   страницей или абзацем OneNote с подробным описанием варианта использования;  
  
-   документом Word или презентацией PowerPoint с подробным описанием варианта использования. Эти документы можно хранить в решении или другом расположении, доступ к которому имеют члены команды, например на сайте SharePoint.  
  
 Чтобы связать вариант использования с документом, нужно создать артефакт на схеме вариантов использования и соединить вариант использования с артефактом. В свойствах артефакта нужно задать путь к файлу другой схемы или документа. Дважды щелкнув артефакт, можно открыть другую схему или документ.  
  
 Каждый вариант использования можно соединить с неограниченным числом артефактов. Также можно связывать артефакты с другими видами элементов на схеме вариантов использования.  
  
### <a name="to-open-a-document-associated-with-an-artifact"></a>Открытие документа, связанного с артефактом  
  
-   На схеме вариантов использования дважды щелкните фигуру артефакта.  
  
     Откроется связанный документ.  
  
### <a name="to-link-a-use-case-to-a-diagram-or-file-in-the-same-solution"></a>Связывание варианта использования со схемой или файлом в том же решении  
  
1.  Создайте схему, например схему последовательностей или схему деятельности, чтобы проиллюстрировать сценарий варианта использования.  
  
2.  Вернитесь к схеме вариантов использования.  
  
3.  Перетащите схему или файл из обозревателя решений на пустую часть схемы вариантов использования.  
  
4.  Подключите артефакт с вариантом использования **зависимостей**.  
  
### <a name="to-link-to-a-solution-file-such-as-a-word-document-or-powerpoint-presentation"></a>Связывание с файлом решения, таким как документ Word или презентация PowerPoint  
  
1.  Добавьте документ в решение.  
  
    1.  Переместите документ Word в папку Windows, в которой сохранено решение.  
  
    2.  В обозревателе решений щелкните решение правой кнопкой мыши **добавить**, а затем нажмите кнопку **существующий элемент**.  
  
    3.  Перейдите к документу Word и нажмите кнопку **добавить**.  
  
         Документ Word отображается в папке решения в обозревателе решений.  
  
2.  Перетащите документ Word из обозревателя решений на пустую часть схемы вариантов использования.  
  
     Появится новый артефакт.  
  
3.  Подключите артефакт с вариантом использования **зависимостей**.  
  
### <a name="to-link-to-a-shared-document-onenote-element-or-web-page"></a>Связывание с общим документом, элементом OneNote или веб-страницей  
  
1.  Получите URL-адрес общего элемента. Это может быть, например, начальный путь файла сети "\\\\", или веб-страницы или URL-адрес Sharepoint, начинающийся с http:// или ссылку на раздел OneNote, страницу или абзац начало "onenote:".  
  
2.  В области элементов щелкните **артефакта** и щелкните на схеме вариантов использования.  
  
3.  Новый артефакт, введите или вставьте URL-адрес в **Hyperlink** свойство.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите указать путь к файлу, лучше выбрать файл в общем рабочем пространстве (начиная с "\\\\"), или файл в решение Visual Studio. В этом случае путь к файлу будет действительным и на компьютере другого члена команды, а также если решение переносится. Чтобы добавить документ, например, документ Word в решение, щелкните правой кнопкой мыши решение в обозревателе решений, выберите пункт **добавить** и нажмите кнопку **существующий элемент**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Схемы вариантов использования UML: Справочник по](../modeling/uml-use-case-diagrams-reference.md)   
 [UML-схемы вариантов использования: рекомендации](../modeling/uml-use-case-diagrams-guidelines.md)   
 [Изменение моделей и схем UML](../modeling/edit-uml-models-and-diagrams.md)   
 [Создание моделей для приложения](../modeling/create-models-for-your-app.md)



