---
title: Обзор средств предметно-ориентированных языков | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: overview
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language
ms.assetid: 50d93ea2-8c88-4522-853b-40ab194953db
caps.latest.revision: 56
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2957cb0a45b0cec6f50ef6228b798ce8279f456c
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65685393"
---
# <a name="overview-of-domain-specific-language-tools"></a>Обзор средств доменных языков
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Средства предметно-ориентированных языков (средства DSL), которые размещаются в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], позволяют проектировать предметно-ориентированный язык, а затем создавать все, что нужно пользователям для создания моделей на базе этого языка.  
  
 В средства DSL входят следующие инструменты:  
  
- Мастер проекта, который использует другие шаблоны решения, чтобы помочь вам начать разработку вашего предметно-ориентированного языка.  
  
- Графический конструктор для создания и редактирования определения предметно-ориентированного языка.  
  
- Механизм проверки, который гарантирует, что определение предметно-ориентированного языка имеет правильный формат и отображает ошибки и предупреждения, если возникают проблемы.  
  
- Генератор кода, который принимает определение предметно-ориентированного языка как входные данные и создает исходный код в качестве выходных данных.  
  
## <a name="the-dsl-tools-solution"></a>Решение для средств DSL  
 Мастер конструктора предметно-ориентированного языка предоставляет следующие шаблоны решений:  
  
- Поток задач  
  
- Диаграммы классов  
  
- Минимальный язык  
  
- Модели компонента  
  
- Минимальный WPF  
  
- Минимальный Windows.Forms  
  
- Библиотека DSL  
  
  Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор шаблона решения на предметно-ориентированном языке](../modeling/choosing-a-domain-specific-language-solution-template.md).  
  
  Мастер создает решение [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], которое содержит следующие проекты:  
  
- Dsl  
  
   Проект Dsl определяет предметно-ориентированный язык и его средства редактирования и обработки.  
  
- **DslPackage**  
  
   Проект DslPackage определяет, как интегрировать средства языка с [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
## <a name="the-dsl-tools-graphical-interface"></a>Графический интерфейс средства DSL  
 Графический интерфейс средств DSL можно использовать для добавления элементов и отношений для вашего предметно-ориентированного языка. После добавления элементов можно определить их внешний вид, сопоставляя их с фигурами, настраивая цвета и добавляя декораторы. Можно также добавить элементы на панель элементов.  
  
## <a name="validation-in-dsl-tools"></a>Проверка в средствах DSL  
 DSL обеспечивает один уровень проверки, чтобы убедиться в том, что модель предметной области соответствует базовым требованиям для создания кода. Как правило, при создании собственных предметно-ориентированных языков вы добавляете свою проверку в соответствии со своими правилами бизнес-логики. Дополнительные сведения о пользовательской проверке см. в разделе [Проверка в доменных языках](../modeling/validation-in-a-domain-specific-language.md).  
  
 Рекомендуется часто проверять предметно-ориентированный язык при его разработке. Если предметно-ориентированный язык содержит ошибки проверки, вы не сможете создать исходный код. Процесс создания исходного кода из шаблонов выполняется путем нажатия пункта **Преобразовать все шаблоны** на панели инструментов в обозревателе решений. Когда вы изменяете определение языка, не забудьте **Преобразовать все шаблоны**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. создать решение на предметно-ориентированном языке](../modeling/how-to-create-a-domain-specific-language-solution.md).  
  
## <a name="customization-of-dsl-tools"></a>Настройка средств DSL  
 Вы можете предоставить дополнительный код для уточнения поведения модели и определения ограничений на вашем языке. При необходимости вы можете внести значительные изменения, изменив текстовые шаблоны.  
  
## <a name="distributing-your-dsl-solution"></a>Распространение решения DSL  
 Средства DSL создают пакет, размещенный в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]. Пакет отображает панель инструментов, обозреватель DSL и другие элементы пользовательского интерфейса, которые позволяют пользователям создавать модели с помощью вашего предметно-ориентированного языка.  
  
 После сборки и запуска решения для средств DSL в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] второй экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] показывает, как выглядит ваш предметно-ориентированный язык для пользователя. Убедившись, что все работает правильно, можно распространять файл `.vsix`, который можно найти в папке сборки проекта DslPackage. Этот файл может использоваться для установки DSL как расширения [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] на других компьютерах.  Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание решения на предметно-ориентированном языке](../modeling/deploying-domain-specific-language-solutions.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Экспериментальный экземпляр](../extensibility/the-experimental-instance.md)   
 [Глоссарий средств предметно-ориентированных языков](https://msdn.microsoft.com/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)
