---
title: Совместное использование классов в различных доменных языков с помощью библиотеки DSL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 509bd96b-3e66-47f4-8642-771421d0d0d5
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 2c0192aca40c6f58468fba35ee1fd174b0445bf1
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49241527"
---
# <a name="sharing-classes-between-dsls-by-using-a-dsl-library"></a>Совместное использование классов в различных доменных языках с помощью библиотеки доменных языков
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] Visualization and Modeling SDK, можно создать неполное определение DSL, можно импортировать в другой DSL. Это позволяет вынести общие компоненты в аналогичные модели.  
  
## <a name="creating-and-using-dsl-libraries"></a>Создание и использование библиотеки DSL  
  
#### <a name="to-create-a-dsl-library"></a>Для создания библиотеки DSL  
  
1.  Создание нового проекта DSL и выберите шаблон решения библиотеки DSL.  
  
     Один проект DSL будут создаваться с пустой модели.  
  
2.  Вы можете добавить доменных классов, отношения, фигуры и т. д.  
  
     Элементы в библиотеке нет для формирования единого дерева внедрения.  
  
     Для определения связи, можно использовать средства импорта, создайте два класса домена и отношениях между ними.  
  
     Попробуйте задать **модификатор наследования** доменных классов для `Abstract`.  
  
3.  Можно добавить элементы, определяющие в обозревателе DSL, например построители подключений.  
  
4.  Вы можете добавить настройки, требующие дополнительного кода, такие как ограничения проверки.  
  
5.  Нажмите кнопку **преобразовать все шаблоны**.  
  
6.  Выполните построение проекта.  
  
7.  При распространении DSL для других пользователей, необходимо указать скомпилированной сборки (DLL) и файл `DslDefinition.dsl`. Скомпилированной сборки можно найти в папке `Dsl\bin\*`  
  
#### <a name="to-import-a-dsl-library"></a>Чтобы импортировать библиотеки DSL  
  
1.  В другом определении доменного языка в **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши корневой класс DSL и нажмите кнопку **добавить новый импорт DslLibrary**.  
  
2.  В окне «Свойства» задайте **путь к файлу** библиотеки. Можно использовать относительный или абсолютный путь.  
  
     Импортированную библиотеку появится в обозревателе DSL в режиме только для чтения.  
  
3.  Импортированные классы можно использовать как базовые классы. Создание доменного класса в импорт DSL и в окне свойств задайте окне **базовый класс** в импортированный класс.  
  
4.  Щелкните преобразовать все шаблоны.  
  
5.  Добавьте в проект DSL ссылку на сборку (DLL), который был создан проектом библиотеки DSL.  
  
6.  Постройте решение.  
  
 Библиотека DSL можно импортировать другие библиотеки. При импорте библиотеки импортируемые им объекты также автоматически отображаются в обозревателе DSL.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение доменного языка](../modeling/how-to-define-a-domain-specific-language.md)



