---
title: Разработка структуры решения моделирования | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2ba70ba4-2cea-4e01-93c2-055903d59470
caps.latest.revision: 16
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2b82bd903fe594ca2f2b650833cd29bfb54efa85
ms.sourcegitcommit: cea6187005f8a0cdf44e866a1534a4cf5356208c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2019
ms.locfileid: "59002363"
---
# <a name="structure-your-modeling-solution"></a>Разработка структуры решения моделирования

[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Для эффективного использования моделей в проекте разработки члены команды должны иметь возможность одновременной работы с моделями различных частей проекта. В этом разделе предлагается схема разделения приложения на различные части, соответствующие слоям в общей схеме слоев.

Чтобы быстро начать работу над проектом или подпроектом, полезно иметь шаблон проекта, соответствующий выбранной структуре проекта. В этом разделе описывается, как создать и использовать такой шаблон.

В этом разделе предполагается, что вы работаете над достаточно крупным проектом, для которого требуются несколько членов команды или даже, возможно, несколько команд. Код и модели проекта хранятся в системе управления версиями, такой как [!INCLUDE[esprtfs](../includes/esprtfs-md.md)]. По крайней мере некоторые члены команды используют Visual Studio для разработки моделей, а другие могут просматривать модели с помощью других версий Visual Studio.

Чтобы узнать, какие версии Visual Studio поддерживают каждый инструмент и функцию моделирования, см. в разделе [поддержка версий для инструментов моделирования и архитектуры](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport).

## <a name="solution-structure"></a>Структура решения

В среднем или крупном проекте структура команды соответствует структуре приложения. Каждая команда использует решение Visual Studio.

#### <a name="to-divide-an-application-into-layers"></a>Разделение приложения на слои

1. Структура решений должна основываться на структуре приложения, например веб-приложения, приложения службы или классического приложения. Различные распространенные архитектуры рассматриваются в ["архетипы приложений" в руководство по архитектуре приложений Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196681).

2. Создайте решение [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], которое мы будем называть решением "Архитектура". Это решение будет использоваться для создания общей структуры системы. Оно будет содержать только модели без кода.

    Добавьте в это решение схему слоев. На схеме слоев нарисуйте архитектуру, выбранную для приложения. Например на схеме могут отображаться следующие слои и зависимости между ними: Презентации; Бизнес-логики; и данные.

    Можно создать схему слоев и новое решение Visual Studio в то же время с помощью **создать схему UML или схему слоев** команды **архитектура** меню.

3. Добавьте в модель архитектуры схемы UML, представляющие важные бизнес-концепции, и используйте варианты, на которые имеются ссылки в структуре всех слоев.

4. Создайте отдельное решение Visual Studio для каждого слоя в схеме слоев "Архитектура".

    Эти решения будут использоваться для разработки кода слоев.

5. Создайте модели UML, которые будут представлять структуры слоев, и концепции, общие для всех слоев. Разместите модели таким образом, чтобы все модели были видны из решения "Архитектура", а с каждого слоя были видны соответствующие модели.

    Эту задачу можно выполнить, используя любую из описанных ниже процедур. В первом варианте для каждого слоя создается отдельный проект моделирования; во втором варианте создается один проект моделирования, совместно используемый в слоях.

###### <a name="to-use-a-separate-modeling-project-for-each-layer"></a>Использование отдельного проекта моделирования для каждого слоя

1. Создайте проект моделирования в каждом решении слоя.

    Эта модель будет содержать схемы UML, описывающие требования и структуру данного слоя. Она также содержит схемы слоев, показывающие вложенные слои.

    Теперь имеются модели для каждого слоя и модель для архитектуры приложения. Каждая модель содержится в своем собственном решении. Это позволяет членам команды одновременно работать над слоями.

2. В решение "Архитектура" добавьте проект моделирования для каждого решения слоя. Для этого откройте решение "Архитектура". В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел решения, выберите команду Добавить и затем нажмите кнопку **существующий проект**. Перейдите в проект моделирования (MODELPROJ) в решении для одного слоя.

    Каждая модель теперь видна в двух решениях: в своем "домашнем" решении и в решении "Архитектура".

3. Добавьте в проект моделирования каждого слоя схему слоев. Начните с копии схемы слоев "Архитектура". Вы можете удалить части, у которых отсутствуют зависимости с данной схемой слоев.

    Можно также добавить схемы слоев, представляющие подробную структуру данного слоя.

    Эти схемы используются для проверки кода, разрабатываемого в данном слое.

4. В решении "Архитектура" отредактируйте требования и модели структуры для всех слоев с помощью Visual Studio.

    В решении каждого слоя разработайте код для этого слоя в соответствии с моделью. Если вы планируете выполнять разработку без использования одного и того же компьютера для обновления модели, можно прочитать модель и разработать код, используя версии Visual Studio, в которых нельзя создавать модели. В этих версиях можно также создать код на основе модели.

    Этот метод гарантирует отсутствие взаимных помех, вызванных одновременным редактированием моделей слоев разными разработчиками.

    Однако использование отдельных моделей затрудняет ссылки на общие концепции. Каждая модель должна иметь собственную копию элементов, через которые она зависит от других слоев и архитектуры. Необходимо обеспечивать синхронизацию схемы слоев в каждом слое со схемой слоев приложения "Архитектура". Сложно поддерживать синхронизацию при изменении таких элементов, хотя для этой цели можно разработать специальные средства.

###### <a name="to-use-a-separate-package-for-each-layer"></a>Использование отдельного пакета для каждого слоя

1. В решение для каждого слоя добавьте проект моделирования "Архитектура". В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел решения, выберите пункт **добавить**, а затем нажмите кнопку **существующий проект**. Теперь один проект моделирования доступен из каждого решения: из проекта "Архитектура" и из проекта разработки для каждого слоя.

2. В общей модели UML создайте пакет для каждого слоя: В обозревателе решений выберите проект моделирования. В обозревателе моделей UML щелкните правой кнопкой мыши корневой узел модели, выберите пункт **добавить**, а затем нажмите кнопку **пакета**.

    Каждый пакет будет содержать схемы UML, описывающие требования и структуру соответствующего слоя.

3. Если нужно, добавьте локальную схему слоев для внутренней структуры каждого слоя.

    Этот метод позволяет элементам структуры каждого слоя ссылаться напрямую на те слои и общую архитектуру, от которых они зависят.

    Хотя одновременная работа над различными пакетами может приводить к некоторым конфликтам, ими достаточно просто управлять, так как пакеты хранятся в отдельных файлах. Наибольшие сложности возникают при удалении элемента, на который имеются ссылки из зависящего от него пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [моделями и схемами в системе управления версиями](../modeling/manage-models-and-diagrams-under-version-control.md).

## <a name="creating-architecture-templates"></a>Создание шаблонов архитектуры

На практике решения Visual Studio не создаются все одновременно, а добавляются по мере развития проекта. Возможно, что эта же структура решения будет использоваться в будущих проектах.  Для упрощения быстрого создания новых решений можно создать шаблон решения или проекта. Шаблон можно перенаправить в расширение интеграции Visual Studio Integration Extension (VSIX), упрощающее распространение и установку на другие компьютеры.

Например, если часто используются решения со слоями "Представление", "Бизнес" и "Данные", можно настроить шаблон, который будет создавать решения с такой структурой.

#### <a name="to-create-a-solution-template"></a>Создание шаблона решения

1. [Скачайте и установите мастер экспорта шаблонов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196686), если вы еще не сделали это.

2. Создайте структуру решения, которую требуется использовать в качестве отправной точки для будущих проектов.

3. В меню **Файл** выберите команду **Export Template as VSIX**(Экспорт шаблона как VSIX). **Экспорта шаблона как VSIX мастер** открывает.

4. Следуя инструкциям в мастере, выберите проекты, которые требуется включить в шаблон, укажите имя и описание шаблона, а также укажите расположение выходных файлов.

> [!NOTE]
> Материал из этого раздела представляет собой краткое изложение руководства по средствам проектирования архитектуры Visual Studio, написанного группой Visual Studio ALM Rangers, в которую входят партнеры со статусом MVP, службы Microsoft Services, а также команда разработчиков и авторов Visual Studio. [Щелкните здесь, чтобы загрузить полный пакет рекомендаций.](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191984)

## <a name="related-materials"></a>Связанные материалы

[Упорядочение моделей и управление ими](http://channel9.msdn.com/posts/clinted/UML-with-VS-2010-Part-9-Organizing-and-Managing-Your-Models/) — видео, н Клинт Эдмондсон.

[Visual Studio инструментов руководство по архитектуре](../modeling/visual-studio-architecture-tooling-guidance.md) — более подробное руководство по управлению моделями в команде.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление моделями и схемами в системе управления версиями](../modeling/manage-models-and-diagrams-under-version-control.md)
[использование моделей в процессе разработки](../modeling/use-models-in-your-development-process.md)
