---
title: Использование escape-последовательностей в текстовых шаблонах | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- text templates, escape sequences
ms.assetid: 36fff542-2f42-460f-a2d5-03fc76817f3b
caps.latest.revision: 31
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 24e2629001d7c426193059175eab64ea0ab8dacf
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47562037"
---
# <a name="using-escape-sequences-in-text-templates"></a>Использование escape-последовательностей в текстовых шаблонах
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [с помощью escape-последовательностей в текстовых шаблонах](https://docs.microsoft.com/visualstudio/modeling/using-escape-sequences-in-text-templates).  
  
Можно использовать escape-последовательностей в текстовых шаблонов для создания тегов текстового шаблона и (в C# только для кода) для управления escape-символы и кавычки.  
  
 Чтобы распечатать открывающие и закрывающие теги для стандартного блока в выходном файле, escape-теги следующим образом:  
  
```  
\<# ... \#>  
```  
  
 Это можно сделать то же самое с другими текст шаблона директива и тегами блоков кода.  
  
 Если текстовый блок включает строки, используемые для экранирования теги текстового шаблона, вы можете использовать следующие escape-последовательности:  
  
-   Если тег текстового шаблона предшествует четное число escape (\\) символы шаблон средство синтаксического анализа, содержащих половину escape-символов и включать последовательность как тег текстового шаблона. Например, если имеются четыре escape-символы в текстовом шаблоне, будет существовать две "\\" символы в созданный файл.  
  
-   Если текст тега шаблона предшествует нечетное число escape (\\) символов, средство синтаксического анализа шаблонов будет включать половина "\\" символов плюс сам тег (\<# или #>). Тег не считается тег текстового шаблона.  
  
-   Если escape-символ (\\) отображается символ, где-либо еще в любой последовательности, отличных от которых он Экранирует символы, управляющий символ или знак кавычек (только в C#), символ будет выведен.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание шаблонов из шаблонов с помощью escape-последовательностей](../modeling/how-to-generate-templates-from-templates-by-using-escape-sequences.md)



