---
title: Проверка модели UML | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- UML, constraints
- UML, validation
ms.assetid: deed5092-c11d-4431-a801-1e866a103075
caps.latest.revision: 12
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: fea958a20e5eee78f79f324ad19ef646f7920951
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51739972"
---
# <a name="validate-your-uml-model"></a>Проверка модели UML
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Некоторые модели UML, которые можно создать в Visual Studio, могут считаться в проекте недопустимыми. Например, в некоторых случаях нужно, чтобы вариант использования всегда был связан со схемой последовательностей, жизненные циклы которой представляют субъекты варианта использования. Можно установить или определить *ограничения* , помогут команде выполнить требования это такого рода. Ограничения могут применяться при сохранении или открытии модели пользователем, а также инициироваться с помощью команды меню.  
  
 В [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] ограничения не предусмотрены, поскольку зависят от того, как команда интерпретирует и использует модели UML. При этом разработчик может определить собственные ограничения и установить ограничения, определенные другими пользователями. Чтобы узнать, как для определения ограничений и их упаковке для распространения, см. в разделе [определение ограничений проверки для моделей UML](../modeling/define-validation-constraints-for-uml-models.md).  
  
## <a name="invoking-validation"></a>Вызов проверки  
 Если вы установили расширение проверки, предоставляемые им ограничения можно применять в указанных ниже случаях. Определенные ограничения применимы только в некоторых из этих случаев.  
  
- **Команда проверки.** Чтобы вызвать проверку в любое время, щелкните **проверить модель UML** на **архитектура** меню.  
  
  > [!NOTE]
  >  Эта команда отображается только в том случае, если установлены ограничения проверки.  
  
- **При сохранении модели.** Ограничения проверки можно применять при сохранении модели. Они не позволяют пользователю сохранить модель, недопустимую с точки зрения интерпретации проекта.  
  
   При наличии ошибок появляется запрос на подтверждение сохранения модели. В этом случае можно исправить ошибки или сохранить модель как есть.  
  
- **При открытии модели.** При открытии модели методы проверки могут использоваться для восстановления сообщений об ошибках, существовавших при сохранении модели. Причинами ошибок также могут стать несоответствия между изменениями, внесенными пользователями, которые работают над разными частями модели. Дополнительные сведения см. в разделе [совместное использование моделей и экспорт схем](../modeling/share-models-and-exporting-diagrams.md).  
  
  Ошибки проверки фиксируются в окне ошибок [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
  Чтобы выделить неправильные элементы на схеме, дважды щелкните ошибку. Это работает только в том случае, если на открытой схеме отображаются неправильные элементы.  
  
## <a name="installing-validation-constraints"></a>Установка ограничений проверки  
 Ограничения упаковываются в файлы расширения (VSIX) [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]. Как правило, набор ограничений становится частью расширения, которое также содержит другие определения, например команды меню, профили и элементы панели инструментов.  
  
#### <a name="to-install-a-visual-studio-extension"></a>Установка расширения Visual Studio  
  
1.  Дважды щелкните **.vsix** файл в проводнике Windows (или проводника).  
  
2.  Перезапустите уже запущенный экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
## <a name="disabling-and-uninstalling-validation-constraints"></a>Отключение и удаление ограничений проверки  
 Для работы с моделью, к которой ограничения не применяются , можно временно отключить расширение, в котором они содержатся.  Таким образом, включая и отключая различные ограничения, можно в разное время работать разными видами моделей.  
  
#### <a name="to-disable-or-uninstall-a-visual-studio-extension"></a>Отключение и удаление расширения Visual Studio  
  
1.  На [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] **средства** меню, щелкните **расширения и обновления**.  
  
2.  Вместе с расширением, нажмите кнопку **отключить** временно отключить расширения. Вы можете повторно включить ее позже, вернувшись к **расширения и обновления** окна.  
  
     \- или -  
  
     Нажмите кнопку **удаления** удалить расширение.  
  
3.  Перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение ограничений проверки для моделей UML](../modeling/define-validation-constraints-for-uml-models.md)   
 [Создание моделей для приложения](../modeling/create-models-for-your-app.md)   
 [Использование моделей в процессе разработки](../modeling/use-models-in-your-development-process.md)



