---
title: Работа со схемой определений доменных ЯЗЫКОВ | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.diagram
- vs.dsltools.dsldesigner.dsldiagram
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, diagram
- Domain-Specific Language Tools, Split Tree
- Domain-Specific Language Tools, Show Map Lines
- Domain-Specific Language Tools, Show As Class
- Domain-Specific Language Tools, Bring Tree Here
ms.assetid: 1a4c7a58-e134-438e-848e-efd98f92bf10
caps.latest.revision: 23
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 1fc0dbc007dcb3e15891a4176fc5bdb96babbfa8
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49208589"
---
# <a name="working-with-the-dsl-definition-diagram"></a>Работа со схемой определений доменных языков
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Схема [!INCLUDE[dsl](../includes/dsl-md.md)] определение — важный инструмент для определения доменного языка. Вы можете добавлять элементы в модель домена, определять отношения на схеме и изменять макет схемы, чтобы сделать ее более удобной для чтения.  
  
## <a name="the-layout-of-the-diagram"></a>Макет схемы  
 [!INCLUDE[dsl](../includes/dsl-md.md)] Схему определения состоит из двух разделов **классы и отношения** секции и **элементов схемы** секции. **Классы и отношения** представлены классы доменов, отношений между доменами и наследование. **Элементов схемы** секции отображает классы фигур, соединителей, дорожек и созданная схема конструктора.  
  
 Классы доменов могут отображаться в нескольких местах в **классы и отношения** секций. Определение класса домена содержит дерево наследования, если класс является базовым для других классов доменов, или дерево отношений, если класс является источником внедрения или ссылочных отношений. В качестве целевых объектов внедрения или ссылочных отношений отображаются заполнители классов доменов. По умолчанию, заполнители отображаются с **свойства домена** вид свернутой секции. Они не демонстрируют ни наследование, ни внедрение, ни ссылочные отношения.  
  
 При добавлении доменного класса, он отображается в нижней части **классы и отношения** секции. Добавляемое внедрение или ссылочное отношение формируется справа под исходным классом.  
  
 Чем больше классов доменов и отношений вы добавляете, тем труднее становится поиск конкретного класса. Класс домена можно найти, щелкнув правой кнопкой мыши в **обозреватель DSL** и выбрав **найти на схеме**.  
  
 В следующих разделах описывается, как изменить внешний вид схемы и сделать ее более удобной для чтения.  
  
## <a name="copying-elements"></a>Копирование элементов  
 Элементы в схеме определения доменного языка можно копировать, вырезать и вставлять.  
  
## <a name="zooming-in-or-out-on-the-diagram"></a>Увеличение и уменьшение масштаба схемы  
 Можно увеличить или уменьшить на схеме с помощью **конструктора DSL** панели инструментов, чтобы уменьшить масштаб.  
  
## <a name="hiding-map-lines"></a>Скрытие линий сопоставления  
 Линии сопоставления — это линии, протянутые между классом домена или доменной связью и фигурой или соединителем, с которыми они сопоставляются. Линии сопоставления можно скрыть, щелкнув **Показать линии сопоставления** кнопку **конструктора DSL** панели инструментов. Чтобы отобразить линии сопоставления, нажмите эту кнопку еще раз.  
  
## <a name="changing-the-diagram-layout"></a>Изменение макета схемы  
 Можно изменить макет **классы и отношения** следующим образом.  
  
### <a name="expandcollapse"></a>Развернуть или свернуть  
 Можно уменьшить размер элемента фигуры секции, который представляет класс домена или фигуру, щелкнув его правой кнопкой мыши и выбрав **свернуть**. Скрывает **свойства домена** секцию фигуры. Показать **свойства домена** секции снова, щелкните правой кнопкой мыши форму и нажмите кнопку **Expand**.  
  
### <a name="move-updown"></a>Переместить вверх или вниз  
 Вы можете переместить класс или схеме элемент домена вверх или вниз в секции, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выбрав **вверх** или **вниз**. При перемещении элемента заполнителя, который отображается в качестве целевого объекта внедрения или ссылочного отношения, отношение перемещается вместе с ним.  
  
### <a name="expandcollapse-relationships-tree"></a>Развернуть или свернуть дерево отношений  
 Если один класс домена играет роль источника в внедрения или ссылочных отношений с другими классами доменов, отношения можно скрыть, щелкнув определение соответствующего класса домена правой кнопкой мыши и выбрав **Свернуть дерево отношений**. Чтобы отобразить отношения, щелкните элемент определения правой кнопкой мыши и нажмите кнопку **развернуть дерево отношений**.  
  
### <a name="expandcollapse-inheritance-tree"></a>Развернуть или свернуть дерево наследования  
 Если доменный класс является базовым классом для других классов доменов, дерево наследования можно скрыть, щелкнув определение соответствующего класса домена правой кнопкой мыши и выбрав **Свернуть дерево наследования**. Чтобы отобразить дерево наследования, щелкните элемент определения правой кнопкой мыши и выберите **развернуть дерево наследования**.  
  
### <a name="bring-tree-here"></a>Bring Tree Here  
 Схему можно консолидировать, щелкнув класс домена заполнителя правой кнопкой мыши и выбрав **перенести дерево сюда**. Класс домена заполнителя станет элементом определения и отобразит деревья наследования и отношений. Если прежний элемент определения является целевым объектом отношения или дочерним элементом в отношении наследования, он станет элементом заполнителя. В противном случае он исчезает.  
  
### <a name="split-tree"></a>Split Tree  
 Деревья наследования или отношений можно разделить, щелкнув правой кнопкой мыши определение класса домена, который отображает их и выбрав **разделить дерево**. Элемент определения станет элементом заполнителя, а класс домена из определения вместе со своими деревьями наследования и отношений появится в нижней части раздела.  
  
### <a name="show-as-class"></a>Show As Class  
 Если доменная связь включает производные отношения, или если у него есть внедрения или ссылочных отношений с другими доменными связями, можно отобразить связь как класс, щелкнув правой кнопкой мыши связь и нажмите кнопку **Показать как класс** . Связь будет отображаться с **свойства домена** секции и покажет деревьями наследования и отношений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Глоссарий по средствам доменного языка работы](http://msdn.microsoft.com/en-us/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)



