---
title: Работа с обозревателем предметно-ориентированного языка | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, DSL Explorer
ms.assetid: ca0e8550-bb55-4218-92e2-f79ab5308d4f
caps.latest.revision: 13
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 57bb08abf555e26603f4464e0971ce40fd02f65d
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72661700"
---
# <a name="working-with-the-domain-specific-language-explorer"></a>Работа с обозревателем доменного языка
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

**Обозреватель DSL** отображает несколько видов информации в представлении в виде дерева. Дополнительные сведения о большинстве элементов в обозревателе DSL см. в разделе [Определение доменного языка](../modeling/how-to-define-a-domain-specific-language.md).

 Он имеет следующие узлы.

- **Построители подключений**. Список построителей подключений в модели. Дополнительные сведения о построителях соединений см. в разделе [Настройка создания ссылок — перенаправление](../misc/customizing-link-creation-redirection.md).

- **Соединители**. Список элементов соединителей схемы в модели. Дополнительные сведения о соединителях см. в разделе [типы фигур и соединителей — перенаправление](../misc/types-of-shapes-and-connectors-redirect.md).

- **Схема**. Набор свойств, которые определяют схему, список карт соединителей и карт фигур.

- **Доменные классы**. Список классов доменов в модели.

- **Доменные отношения**. Список доменных связей в модели.

- **Типы доменов**. Список встроенных и внешних типов, используемых в модели.

- **Редактор**. Список вкладок **панели элементов** и содержащихся в них элементов, а также параметры проверки для модели. Дополнительные сведения о проверке см. [в разделе Проверка на предметно-](../modeling/validation-in-a-domain-specific-language.md)ориентированном языке.

- **Поведение обозревателя**. Настройки, определяющие поведение обозревателя в созданном конструкторе. Дополнительные сведения о настройке обозревателя см. в разделе [Настройка обозревателя моделей](../modeling/customizing-the-model-explorer.md).

- **Фигуры**. Список элементов фигур схемы в модели.

- **Поведение сериализации XML**. Настройки сериализации для модели. Дополнительные сведения о сериализации см. в разделе [Настройка хранилища файлов и XML-сериализации](../modeling/customizing-file-storage-and-xml-serialization.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Глоссарий средств предметно-ориентированных языков](https://msdn.microsoft.com/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)
