---
title: Написание кода для настройки доменного языка | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language, programming
ms.assetid: a4a17f5b-9c97-4575-b2d1-3182c1896b72
caps.latest.revision: 31
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: b9debc18c9d99c9b44b66116ff2f956296fdc19f
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49293349"
---
# <a name="writing-code-to-customise-a-domain-specific-language"></a>Написание кода для настройки доменного языка
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе показано, как использовать пользовательский код для доступа к, изменения или создания модели в предметно ориентированного языка.  
  
 Существует несколько контекстов, в которых можно написать код, который работает с DSL.  
  
-   **Пользовательские команды.** Можно создавать команды, что пользователи смогут вызвать щелчком правой кнопкой мыши на диаграмме и которой можно изменить модель. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Добавление команды в контекстное меню](../modeling/how-to-add-a-command-to-the-shortcut-menu.md).  
  
-   **Проверка.** Можно написать код, который проверяет, что модель находится в правильном состоянии. Дополнительные сведения см. в разделе [проверка в доменных языках](../modeling/validation-in-a-domain-specific-language.md).  
  
-   **Переопределение поведения по умолчанию.** Вы можете изменить многие аспекты код, который создается на основе DslDefinition.dsl. Дополнительные сведения см. в разделе [переопределение и расширение созданных классов](../modeling/overriding-and-extending-the-generated-classes.md).  
  
-   **Преобразование текста.** Можно создать текстовые шаблоны, содержащие код, который обращается к модели и создает текстовый файл, например, для которого создается код программы. Дополнительные сведения см. в разделе [создание кода из доменного языка](../modeling/generating-code-from-a-domain-specific-language.md).  
  
-   **Другие расширения Visual Studio.** Можно написать отдельный расширения VSIX, чтения и изменения моделей. Дополнительные сведения см. в разделе [как: открытие модели из файла в коде программы](../modeling/how-to-open-a-model-from-file-in-program-code.md)  
  
 Экземпляры классов, определенных вами в файле DslDefinition.dsl, хранятся в структуру данных, называемую *Store In-Memory* (IMS) или *Store*. Классы, которые вы определяете в DSL, всегда принимает Store в качестве аргумента в конструктор. Например, если доменный язык определяется класс с именем примера:  
  
 `Example element = new Example (theStore);`  
  
 Сохранение объектов в Store (а не просто как обычные объекты) дает несколько преимуществ.  
  
-   **Транзакции**. Можно группировать связанные изменения в транзакцию:  
  
     `using (Transaction t = store.TransactionManager.BeginTransaction("updates"))`  
  
     `{`  
  
     `// make several changes to Store elements here`  
  
     `t.Commit();`  
  
     `}`  
  
     При возникновении исключения во время изменения, так, что последний Commit() не выполняются, Store сбрасываются в предыдущее состояние. Благодаря этому вы можете быть уверены, что ошибки не оставляйте модель в несогласованном состоянии. Дополнительные сведения см. в разделе [перехода и обновления модели в программном коде](../modeling/navigating-and-updating-a-model-in-program-code.md).  
  
-   **Двухместные связи**. Если определить связь между двумя классами, экземпляры на обоих концах имеют свойство, которое выполняет переход к другой стороне. Оснований всегда синхронизируются. Например если определить связь parenthood с ролями, с именем родителям и детям, можно написать:  
  
     `John.Children.Add(Mary)`  
  
     Следующие выражения выполняются оба теперь:  
  
     `John.Children.Contains(Mary)`  
  
     `Mary.Parents.Contains(John)`  
  
     Можно также получить тот же эффект, написав:  
  
     `Mary.Parents.Add(John)`  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [перехода и обновления модели в программном коде](../modeling/navigating-and-updating-a-model-in-program-code.md).  
  
-   **Правила и события**. Можно определить правила, которые активируются, когда указанный изменений. Правила используются, например, чтобы поддерживать актуальность с элементами модели, которые они представляют фигуры на схеме. Дополнительные сведения см. в разделе [реагирование на события и распространение изменений](../modeling/responding-to-and-propagating-changes.md).  
  
-   **Сериализация**. Store обеспечивает стандартный способ для сериализации объектов, содержащихся в нем в файл. Вы можете настроить правила для сериализации и десериализации. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка хранилища файлов и XML-сериализации](../modeling/customizing-file-storage-and-xml-serialization.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка и расширение доменного языка](../modeling/customizing-and-extending-a-domain-specific-language.md)



