---
title: Настройка специальных возможностей в интегрированной среде разработки
description: Общие сведения о настройке специальных возможностей в Visual Studio для Mac
author: alanjclark
ms.author: dominicn
ms.date: 09/23/2019
ms.assetid: 87D22340-2BE6-40EE-ACFD-3CF1BA886175
ms.topic: how-to
ms.openlocfilehash: 265ad820ea478ac59d8209cc14ce4fe6be29c7af
ms.sourcegitcommit: 2ce59c2ffeba5ba7f628c2e6c75cba4731deef8a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85939153"
---
# <a name="set-ide-accessibility-options"></a>Настройка специальных возможностей в интегрированной среде разработки

В дополнение к функциям, встроенным непосредственно в macOS, Visual Studio для Mac имеет ряд специальных возможностей для предоставления пользователям различных возможностей.

## <a name="resize-pad-and-editor-content"></a>Изменение размера содержимого панели и редактора

1. Выберите панель или окно, для которого нужно изменить размер содержимого.

1. Выберите **Вид (меню)** , а затем **Увеличить масштаб (⌘+)** или **Уменьшить масштаб (⌘-)** .

> [!TIP]
> Чтобы сбросить содержимое до размера по умолчанию, можно выбрать **Вид (меню)**  > **Обычный размер (⌘0)** .

## <a name="change-the-content-font-and-size"></a>Изменение шрифта и размера содержимого

Вы можете настроить шрифт и размер содержимого большинства панелей в Visual Studio для Mac. Это делается так.

1. Выберите **Visual Studio (меню)**  > **Настройки... (⌘,)** .

1. В разделе **Настройки** выберите **Среда** > **Шрифты**.

1. Для параметров **Текстовый редактор**, **Текст общей панели** или **Содержимое панели выходных данных** нажмите кнопку шрифта и размера.

1. Выберите нужный шрифт, стиль и размер и нажмите кнопку **OK**.

> [!TIP]
> Чтобы вернуться к шрифту и стилю по умолчанию для каждого параметра, выберите **По умолчанию**.

## <a name="change-the-editor-syntax-highlighting"></a>Изменение выделения синтаксиса редактора

Некоторые пользователи могут обнаружить, что цветовая схема по умолчанию не соответствует требованиям к контрастности или цветам. Visual Studio для Mac имеет ряд альтернативных тем, которые пользователь может выбрать, в том числе две темы с высокой контрастностью.

1. Выберите **Visual Studio (меню)**  > **Настройки... (⌘,)** .

1. В разделе **Настройки** выберите **Текстовый редактор** > **Цветовая тема**.

1. Выберите нужную тему.

> [!TIP]
> Тема будет обновлена в редакторе в режиме реального времени, чтобы вы смогли просмотреть и выбрать предпочтительную тему.