---
title: 'Устранение неполадок: Как выпустить новую версию моего существующего расширения?'
description: Инструкции по обновлению существующих расширений с помощью рабочего процесса публикации.
author: heiligerdankgesang
ms.author: dominicn
ms.date: 12/14/2020
ms.technology: vs-ide-general
ms.assetid: 5DA76197-7859-421f-AC45-401F22F5D794
ms.topic: troubleshooting
ms.openlocfilehash: 862ae404571da44d9ca28db2c94d2ebeb39ce79f
ms.sourcegitcommit: 19061b61759ce8e3b083a0e01a858e5435580b3e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97488547"
---
# <a name="troubleshooting-how-do-i-release-a-new-version-of-my-existing-extension"></a>Устранение неполадок: Как выпустить новую версию моего существующего расширения?

> [!IMPORTANT]
> В настоящее время создание новых расширений официально не поддерживается в Visual Studio 2019 для Mac.

Сервер репозитория расширений Visual Studio для Mac будет перемещен 15 января 2021 г. Перемещение не повлияет на пользователей, которые уже скачали ваше расширение, но изменит способ публикации новых выпусков расширений после этой даты.

Вам, как автору существующего расширения, потребуется перейти на другой рабочий процесс для выпуска дальнейших обновлений. Эта процедура состоит из следующих шагов:
- Настройка общедоступного репозитория GitHub для каждого расширения.
- Предоставление доступа к URL-адресу репозитория команде Visual Studio для Mac через [список рассылки для публикации расширения](mailto:vsmextpub@microsoft.com).
- Обновление расширения с помощью функции выпусков в GitHub.


## <a name="initial-setup"></a>Начальная настройка 

Чтобы продолжить публикацию обновлений для расширений, вам необходимо создать общедоступный репозиторий GitHub. Если вы публикуете несколько расширений, вам потребуется отдельный репозиторий для каждого из них. Но если вы задаете общую для них версию и публикуете их вместе, вам будет достаточно одного репозитория.

> [!NOTE]
> Хотя репозиторий GitHub для вашего расширения должен быть общедоступным, вам не нужно размещать в нем код. Для выполнения этих инструкций не требуется публиковать в GitHub код.


## <a name="share-the-location-of-your-repository"></a>Предоставление сведений о расположении репозитория

После настройки репозитория отправьте сообщение электронной почты в [список рассылки для публикации расширений](mailto:vsmextpub@microsoft.com), указав URL-адрес.


## <a name="release-a-new-version"></a>Выпуск новой версии

Используйте ссылку Create a new release (Создать новый выпуск) на главной странице репозитория, чтобы начать процесс обновления расширения. Выбрав эту ссылку, выполните следующие действия:

1. Добавьте сведения в **версию тега** выпуска в следующем формате:

    > v\<releaseVersion>\-vsm\<targetVersion>

    Где:
     - **&lt;releaseVersion&gt;**  — номер версии расширения.
     - **&lt;targetVersion&gt;**  — минимальная версия Visual Studio для Mac, которую поддерживает ваше расширение.

2. (Необязательно) В поля **title** (Название) и **description** (Описание) можно ввести любые данные. Этот рабочий процесс не использует данные в этих полях.

3. Убедитесь, что флажок **pre-release** (Предварительный выпуск) снят. Если он установлен, выпуск не будет обработан процессом публикации.

4. Прикрепите файлы **.mpack**, которые реализуют ваше расширение, в разделе **двоичных файлов**. Вы можете прикрепить несколько файлов **.mpack** в одном выпуске.

Visual Studio для Mac будет отображать последнюю версию расширения, которая совместима с установкой Visual Studio для Mac, используемой для доступа к репозиторию расширения.

Если вы зарегистрировали репозиторий GitHub у команды Visual Studio для Mac, ваш выпуск расширения будет доступен в Visual Studio для Mac в течение 24 часов.

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

- Выпуски, которые не соответствуют описанным выше требованиям, не будут опубликованы. 
- После 15 января 2021 г. обновления расширений будут отображаться только в Visual Studio для Mac 8.0 или более поздних версий.
- Существующие расширения останутся доступными для пользователей Visual Studio для Mac без каких-либо действий с вашей стороны. Инструкции необходимо выполнять, только если вы публикуете новую версию расширения после 15 января 2021 г.
