---
title: Управление версиями
description: Использование Git и Subversion в Visual Studio для Mac.
ms.topic: overview
author: jmatthiesen
ms.author: jomatthi
ms.date: 05/06/2018
ms.assetid: 49917483-28AA-4598-A847-71F1F2E0DCB5
ms.openlocfilehash: 9206ab892ef125706ab16f9a739fe88a52f5c242
ms.sourcegitcommit: 2975d722a6d6e45f7887b05e9b526e91cffb0bcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/20/2020
ms.locfileid: "70108101"
---
# <a name="version-control"></a>Управление версиями

Управление версиями — это система для управления файлами с множеством разных версий. При разработке программного обеспечения с ней обычно работает большое число разработчиков. Основная цель любой системы управления версиями (_VCS_) заключается в том, чтобы найти решение, позволяющее всем пользователям одновременно работать с базой кода.

Основой системы управления версиями является _репозиторий_, который выступает в качестве центрального хранилища данных для любых файлов, что похоже на файловый сервер. Однако в отличие от файлового сервера репозиторий хранит весь журнал проекта и все внесенные изменения.

Если репозиторий является центральным хранилищем данных, логично, что каждый пользователь имеет локальное хранилище, с которым может работать. Оно называется _рабочей копией_. В Visual Studio для Mac рабочая копия выглядит так же, как и любой локальный каталог на компьютере, что позволяет считывать и записывать файлы в нем. Но так как Visual Studio для Mac включает возможность интеграции с системой управлениями версиями, Subversion и Git можно использовать, не выходя из интегрированной среды разработки.

Subversion — это централизованная система управления версиями, то есть все файлы и редакции находятся на одном сервере, откуда пользователи могут получить для изменения любую версию любого файла. Если файлы извлекаются из удаленного репозитория Subversion, пользователь получит моментальный снимок этого репозитория на соответствующий момент времени.

Git — это распределенная система управления версиями, которая позволяет командам одновременно работать с одним документом. В случае с Git все файлы могут храниться на одном сервере, но при каждом извлечении репозитория из этого центрального источника весь репозиторий клонируется локально на ваш компьютер.

## <a name="basic-concepts"></a>Основные понятия

Visual Studio для Mac поддерживает как Git, так и Subversion. В указанных ниже статьях описывается настройка репозиториев Git и Subversion с помощью Visual Studio для Mac, а также простые функции, такие как просмотр, фиксация и отправка изменений.

* [Настройка репозитория Git](set-up-git-repository.md)
* [Работа с Git](working-with-git.md)
* [Настройка репозитория Subversion](set-up-subversion-repository.md)
* [Работа с Subversion](working-with-subversion.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Управление версиями в Visual Studio (в Windows)](/visualstudio/version-control/)