---
title: Состояние VSPackage | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- state, VSPackages
- VSPackages, managing application state
- state persistence
ms.assetid: 6056a9ea-e7a8-481c-9fc8-340229fa12d9
caps.latest.revision: 25
manager: douge
ms.openlocfilehash: 2891e3f8f9022aad3d16245ae1553a1a9fec3ec7
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47573064"
---
# <a name="vspackage-state"></a>Состояние VSPackage
Многие факторы определить набор хранимые значения или состояния, из [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] приложения.  
  
-   Проекты обладают свойствами проекта и конфигурации.  
  
-   Решения имеют свойства.  
  
-   Параметры пользователя определяют размер и положение окна документов, окон инструментов, состояние закрепления и сочетания клавиш.  
  
-   Приложения могут иметь параметры, вводимые пользователем.  
  
-   Объекты, создаваемые приложения может иметь свои собственные свойства.  
  
 Ниже приведены некоторые из способов, [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] состояние приложения можно управлять:  
  
-   Через страницы свойств проекта и решения.  
  
-   Через **мастер импорта и экспорта параметров**, который позволяет пользователю перемещать параметры с одного компьютера на другой.  
  
-   Через **параметры** диалоговое окно, который включает в себя параметры, связанные с приложениями.  
  
-   Через **свойства** окно, которое обеспечивает доступ к свойствам объектов.  
  
-   За счет автоматизации. Приложение может получить доступ к VSPackage и объект свойства, которые доступны в службе автоматизации.  
  
 Базовый состояния приложения являются различных механизмов сохраняемости, которые позволяют состояние приложения для сохранения и восстановления.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Поддержка сохранения состояния](../misc/support-for-state-persistence.md)  
 Перечисляет основные стратегии для сохранения, восстановления и сброса состояния пакета VSPackage.  
  
 [Параметры и страницы параметров](../extensibility/internals/options-and-options-pages.md)  
 Представлены общие и настраиваемые параметры страниц и способы их реализации.  
  
 [Создание страницы параметров](../extensibility/creating-an-options-page.md)  
 В этой статье описывается создание двух страниц параметров, простую страницу и пользовательской страницы.  
  
 [Поддержка категорий параметров](../misc/support-for-settings-categories.md)  
 Описание пользовательских параметров и как они создаются и сохраняются.  
  
 [Создание категории параметров](../extensibility/creating-a-settings-category.md)  
 Описание способов создания [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] категории параметров и использовать его для сохранения значений и восстановить значения из файла параметров.  
  
 [Расширение свойств и окна свойств](../extensibility/extending-properties-and-the-property-window.md)  
 Объясняется, как отображать и изменять значение объекта в **свойства** окна.  
  
 [Расширение свойств в окно свойств](../extensibility/exposing-properties-to-the-properties-window.md)  
 Объясняется, как предоставляют открытые свойства объекта, чтобы **свойства** окна.  
  
 [Поддержка свойств конфигурации и проекта](../extensibility/internals/support-for-project-and-configuration-properties.md)  
 Объясняется, как отображать и изменять свойства проекта и конфигурации.  
  
 [Получение свойств проекта](../extensibility/getting-project-properties.md)  
 Поможет выполнить действия по созданию управляемого пакета VSPackage, который отображает свойства проекта в окне инструментов.  
  
 [Использование хранилища параметров](../extensibility/using-the-settings-store.md)  
 Объясняет механизм сохранения параметров Store и способы ее использования.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Пакеты VSPackage](../extensibility/internals/vspackages.md)  
 Предоставляет общие ориентации на разделы, в которых объясняется, как создать и использовать пакеты VSPackage.