---
title: "Руководство по работе пользователей Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 3abbe495-cbbc-4982-a809-38bda34553a7
caps.latest.revision: 3
caps.handback.revision: 3
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Руководство по работе пользователей Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio руководство предназначены для тех, кто новые возможности конструктора для Visual Studio. Эти рекомендации содержат сведения о распространенных моделей пользователя и шаблоны взаимодействия, чтобы разработчики нового пользовательского интерфейса \(UI\) можно создавать взаимодействия с пользователем, простое и постоянное в среде разработки.  
  
 Разработка программного обеспечения для понимания руководства, предоставленного Windows означает продуктов Microsoft. Существует три важных ресурсов, которые следует учитывать.  
  
-   [Инструкции взаимодействие пользователя Windows](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa511258.aspx). Эти рекомендации являются основными для видом и поведением рабочего стола Windows.  
  
-   Эти рекомендации Visual Studio, они рекомендации платформы, заменяющие Общие рекомендации Windows везде, где соответствующие в среду.  
  
-   [Шаблоны и руководства для магазина Windows](https://dev.windows.com/en-us/design/interaction-ux) являются ссылками для новых шаблонов, которые могут использоваться в некоторых случаях в среде Visual Studio.  
  
 Эти инструкции предоставляют сведения о том, что при разработке для Visual Studio, а в некоторых случаях сведения о том, как сделать это, предусмотрен. Более подробные сведения о реализации и Дополнительные сведения о конкретных приложений, программные интерфейсы \(API\), позволяющие писать код для решений, которые интегрируются в среду разработки Visual Studio \(IDE\), используйте [Visual Studio Software Development Kit \(SDK\)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb166441.aspx).