---
title: Сообщения об ошибках в конструкторе рабочих процессов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
f1_keywords:
- WFDErrorMessages.UI
- System.Activities.Presentation.ErrorActivity.UI
- System.Activities.Presentation.View.ErrorView.UI
ms.assetid: 4d8bbc2e-34fc-477f-9140-4adfd70c34a0
caps.latest.revision: 5
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 8f7125a69ef322e98107db7d8a90a3e0cc17463d
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47568575"
---
# <a name="error-messages-in-workflow-designer"></a>Сообщения об ошибках в конструкторе рабочего процесса
Данный раздел описывает типы сообщений об ошибках, которые могут возникнуть при работе с [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)].  
  
## <a name="situations-in-which-errors-in-the-workflow-designer-occur"></a>Ситуации, в которых возникают ошибки при работе с конструктором рабочих процессов  
 Ошибки в [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)] возникают в следующих ситуациях.  
  
1.  В выражении имеется ошибка.  
  
2.  Не удовлетворены проверочные ограничения для действия.  
  
3.  В файле XAML имеются ошибки, которые не позволяют загрузить действие.  
  
4.  В файле XAML имеются ошибки, которые не позволяют загрузить рабочий процесс.  
  
 Недопустимые выражения и неудовлетворенные проверочные ограничения не препятствуют сборке рабочего процесса. Сборка рабочего процесса завершается успешно, но во время выполнения вызывается исключение <xref:System.Activities.InvalidWorkflowException>. При наличии ошибок в файле XAML сборка завершается с ошибкой.  
  
 Внутри [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], когда рабочий процесс загружается, ошибки отображаются в **список ошибок**. Чтобы перейти к действию, которое является источником ошибки, дважды щелкните ошибку в **список ошибок**.  
  
### <a name="expression-errors"></a>Ошибки выражений  
 Недопустимое выражение обозначается красным кружком с белым восклицательным знаком рядом с выражением. Если навести курсор мыши на этот значок, отобразится подсказка с описанием источника ошибки. Щелкните выражение в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], чтобы увидеть линию, которая подчеркивает источник ошибки. Если навести курсор мыши на подчеркнутый текст, отобразится подсказка с описанием источника ошибки.  
  
### <a name="activity-validation-errors"></a>Ошибки проверки действий  
 Если не удовлетворены проверочные ограничения для некоторого действия, в правом верхнем углу этого действия отображается красный круг с белым восклицательным знаком. Если навести курсор мыши на этот значок, отобразится подсказка с описанием источника ошибки.  
  
### <a name="xaml-load-errors"></a>Ошибки загрузки XAML  
 Если не удается загрузить действие, отображается красная рамка с текстом «Не удалось загрузить действие в связи с ошибками в XAML». Обычно это происходит, если не удалось разрешить тип действия. Недопустимое действие можно удалить в конструкторе, выбрав красную рамку и удалив ее.  
  
### <a name="workflow-load-errors"></a>Ошибки загрузки рабочих процессов  
 Если не удается загрузить рабочий процесс, на поверхности конструктора отображается текст «Конструктор рабочих процессов обнаружил проблемы, связанные с вашим документом», а также сведения об исключении, которое вызвало сбой при загрузке рабочего процесса. Обычно это происходит в случае, когда не удается произвести синтаксический анализ файла XAML.