---
title: Практическое руководство. Отладка XAML в конструкторе рабочих процессов | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
ms.assetid: d9305dbc-af62-4bdd-b03f-c54e3fe9ecc7
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 0b8ed6bbb41b2fa3f54d825a13c16b064d010012
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63444196"
---
# <a name="how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer"></a>Практическое руководство. выполнить отладку XAML в конструкторе рабочих процессов
Рабочие процессы определены в терминах XAML. Представление пользовательского интерфейса рабочего процесса построено на основе дерева XAML, определяющего рабочий процесс. Отладка выполняется так же, как и отладка рабочих процессов в [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)]. Например, при отладке XAML локальные переменные, окно просмотра значений и потоки работают так же, как и при отладке [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)]. Помимо этого, представление стека вызовов при отладке XAML является линейным иерархическим представлением потока выполнения для рабочего процесса.  
  
> [!NOTE]
> Если код языка XAML для рабочего процесса расположен в той же сборке, что и действия, часть имен классов, относящихся к сборке, не включается. Без этой части имен класса (действия) код языка XAML не может быть загружен во время выполнения. Не рекомендуется определять действия в том же пространстве имен, что и основной проект; в противном случае код языка XAML необходимо изменить вручную после изменения в конструкторе.  
  
### <a name="to-debug-workflow-xaml"></a>Отладка рабочего процесса XAML  
  
1. Откройте рабочий процесс или проект действия в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
2. Установите точку останова в действии, необходимо выполнить отладку, как описано в разделе [как: Установите точки останова в рабочих процессах](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows.md).  
  
3. Щелкните правой кнопкой мыши XAML-файл, содержащий определение рабочего процесса и выберите **Просмотр кода**. Будет отображена точка останова на той же строке, что и объявление элемента XAML действия, где была установлена точка останова в режиме конструктора.  
  
4. Вызовите отладчик, как описано в разделе [как: Вызвать отладчик рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-invoke-the-workflow-debugger.md).  
  
5. Когда выполнение кода достигнет одной из заданных точек останова, то элемент XAML, связанный с этой точкой останова, будет выделен. Для перемещения к следующей точке останова, используйте **F10** или **F11** ключ.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Установите точки останова в рабочих процессах](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows.md)   
 [Практическое руководство. Вызов отладчика рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-invoke-the-workflow-debugger.md)