---
title: Практическое руководство. Использовать Навигатор | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
ms.assetid: 4a688056-37dc-406a-9071-be2141e192fe
caps.latest.revision: 5
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 97cfb7ddba95ccf4c2f74e7c924c6f62b91254a5
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60109703"
---
# <a name="how-to-use-breadcrumb-navigation"></a>Практическое руководство. использовать навигатор
Существуют три основных способа изменить набор действий, отображаемых в [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)]:  
  
1. Щелкните дважды, чтобы перейти к дочернему действию.  
  
2. Щелкните строку навигатора, чтобы перейти к родительским действиям.  
  
3. Разверните или сверните действия.  
  
### <a name="using-breadcrumb-navigation"></a>Использование строки навигатора  
  
1. Дважды щелкните действие [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)], чтобы изменить корневую деятельность на ту, которую вы щелкнули. Действие, которое пользователь щелкнул, полностью развертывается от корня, при этом в строке навигатора показываются его предки. Это часто называется переходом вглубь или из действия.  
  
2. Чтобы перейти к предку текущей коневой деятельности, щелкните действие в строке навигатора.  
  
### <a name="expanding-or-collapsing-an-activity-in-place"></a>Развертывание и свертывание текущего действия  
  
1. Щелчок шевронов рядом с действием позволит развернуть или свернуть текущее действие.  
  
2. Когда состояние развернутости изменяется при помощи этой кнопки, новое состояние развернутости сохраняется в XAML.  
  
    > [!WARNING]
    >  Не все действия можно сразу развернуть. Существует два вида действия, которые нельзя развернуть на месте: либо предок действия не позволяет развернуть свои дочерние объекты (например, действия в блок-схеме нельзя там же развернуть), либо конструктор операций не допускает развертывания. Хотя ни одно из действий, включенных в [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)], не работает вышеописанным образом, некоторые настроенные действия могут так себя вести.  
  
### <a name="expanding-all-or-collapsing-all-activities"></a>Развертывание и свертывание всех действий  
  
1. Используйте **развернуть все** и **Свернуть все** кнопок в пользовательском интерфейсе, чтобы развернуть или свернуть все действия в текущем корне строки навигатора. Обратите внимание, что «развернуть все» и «свернуть все» - это глобальные состояния. Это означает, что при смене корневого действия при помощи строки навигации, развернуть все или свернуть все состояние сохраняется только после нажатия кнопки **восстановить**.  
  
2. После применения развернуть все или свернуть все данные о состоянии, можно щелкнуть **восстановить** кнопка, которая появляется, чтобы вернуться к просмотрев предшествовало для каждого действия.  
  
    > [!WARNING]
    >  Если такое действие, например <xref:System.Activities.Statements.Flowchart>, выпадает из режима расширения, функции, связанные с **развернуть все** и **Свернуть все** кнопки отключена на **блок-схема**  конструктора. [!INCLUDE[crabout](../includes/crabout-md.md)] **блок-схема** конструктора, см. в разделе [блок-схема](../workflow-designer/flowchart-activity-designer.md) раздела.  
  
    > [!WARNING]
    >  Развернуть все также обладает особым эффектом **коммутатора** и **TryCatch** конструкторов действий. При нажатии кнопки **развернуть все**, отображаются все случаи коммутатора и все блоки try/catch/finally. Щелкнув **восстановить** или **Свернуть все** возвращает конструкторы в их состояние по умолчанию, из которого можно щелкнуть отдельный вариант/блок для просмотра его содержимого.