---
title: 'Практическое: создать библиотеку конструкторов действий | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: 5b62e092-63b3-462d-9d77-fb112482f45d
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 6802f92f349d15d48935f4e7c3db85abf7c12535
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49258275"
---
# <a name="how-to-create-an-activity-designer-library"></a>Как создать библиотеку конструкторов действий
Конструкторы пользовательских действий позволяют создать пользовательский интерфейс для стандартного или пользовательского действия. Вы управляете сложностью пользовательского интерфейса и можете создать более одного конструктора операций для конкретного действия. Этот сценарий позволяет создать конструкторы, специально созданные для нескольких аудиторий.  
  
### <a name="to-create-an-activity-designer-library"></a>Создание Библиотеки конструктора рабочих процессов  
  
1.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем выберите **проекта...** Чтобы открыть **новый проект** диалоговое окно.  
  
3.  В **типы проектов** области выберите **рабочего процесса** либо из **Visual C#** или **Visual Basic** группирований, в зависимости от предпочитаемого язык.  
  
4.  В **шаблоны** области выберите **библиотека конструктора действий**.  
  
5.  В **имя** введите описательное имя для проекта, чтобы облегчить его определение.  
  
6.  В **расположение** введите каталог, в котором вы хотите сохранить проект, или **Обзор** для перехода к нему.  
  
7.  В **решение** , введите описательное имя для вашего решения, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите добавить консольное приложение рабочего процесса в существующее решение, откройте это решение в [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)], щелкнуть правой кнопкой мыши решение в **обозревателе решений**и выберите **добавить**, а затем **Новый проект...** Чтобы открыть **новый проект** диалоговое окно. Продолжайте действия, описанные ранее в этой процедуре.  
  
8.  Шаблон проекта создает определение XAML для конструктора операций, а также сопутствующий код файла реализации в исходном коде. Маркер [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)] открывает и отображает полотно для созданного рабочего процесса.  
  
9. Перетащите [!INCLUDE[avalon1](../includes/avalon1-md.md)] управляет из **элементов** в область конструктора, чтобы использовать их в пользовательском конструкторе действий.  Пример реализации пользовательского конструктора действий, см. в разделе [как: Создание пользовательского конструктора действий](http://msdn.microsoft.com/library/2f3aade6-facc-44ef-9657-a407ef8b9b31).  
  
    > [!WARNING]
    >  Пользовательские конструкторы действий можно использовать для пользовательских действий, а также для по умолчанию [!INCLUDE[netfx40_short](../includes/netfx40-short-md.md)]действий.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание проекта рабочего процесса](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)