---
title: Практическое руководство. Установите точки останова в рабочих процессах | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
ms.assetid: e41b21c9-c061-4358-8e2f-eb5e412864a8
caps.latest.revision: 10
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: dc428d70e036da311d2cf3050cec9e94a13782e3
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60089982"
---
# <a name="how-to-set-breakpoints-in-workflows"></a>Практическое руководство. Задание точек останова в рабочих процессах
При использовании [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)] можно точки останова в графических рабочих процессах устанавливать таким же образом, как и в коде Visual Basic или C#. Как ожидалось, выполнение рабочего процесса останавливается в каждой заданной точке останова.  
  
 Точка останова имеет три состояния: *Ожидание*, *привязан*, и *ошибка*. При установке точки останова она имеет состояние «Ожидание», которое представлено сплошным красным значком. Когда среда выполнения загружает тип рабочего процесса, выполняется переход в состояние «Привязка». Если для точки останова задан неверный формат, например неправильное имя действия, то будет выдана ошибка. Точка останова останется в окне точек останова, но будет отмечена маленьким «х».  
  
> [!NOTE]
>  Задание точек останова в вызванных рабочих процессах не поддерживается.  
> 
> [!WARNING]
>  Убедитесь, что вы выбрали параметр **включить только мой код (только управляемый код)** из **средства**, **параметры**, **Отладка** перед тем как вы меню Отладка. Если у вас есть две последовательности, вложенные в другую последовательность и установите точку останова на начало первой внутренней последовательности, нажав клавишу **F11** не будет отлаживать в второй внутренней последовательности, если <strong>включить только мой код (только управляемый код)</strong>параметр не выбран.  
> 
> [!WARNING]
>  К точкам останова в рабочем процессе не будет выполнено обращение, если полный путь к свойству файла XAML неточный. Полный путь к файлу XAML не будет точным после перемещения проекта или решения в другую папку или на другой компьютер. Нажмите Ctrl+S, чтобы сохранить и обновить свойство полного пути.  
  
### <a name="to-set-a-breakpoint-on-an-activity-in-the-design-view"></a>Задание точки останова в действии в конструкторе  
  
1. Выберите действие для прерывания отладчика.  
  
2. На **Отладка** меню, выберите **точка останова**. В верхней левой части действия появится красный значок.  
  
     Кроме того, можно также нажать сочетание **F9** ключа после выбора действия, или вы можете щелкните правой кнопкой мыши действие и выбора **точки останова** затем **вставить точку останова**в контекстном меню.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Вызвать отладчик рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-invoke-the-workflow-debugger.md)   
 [Отладка рабочих процессов в конструкторе рабочих процессов](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)   
 [Практическое руководство. Отладка XAML в конструкторе рабочих процессов](../workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer.md)