---
title: Практическое руководство. Использовать конструктор переменных | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- System.Activities.Presentation.View.DesignTimeVariable.UI
ms.assetid: 0318dfb0-bf8f-4f92-9b86-ae4c1b2161ad
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 0db5cba76f464e559f46963afd0be6b663ad6d6f
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63407874"
---
# <a name="how-to-use-the-variable-designer"></a>Практическое руководство. использовать конструктор переменных
Конструктор переменных используется для создания переменных для использования в сценариях привязки данных и условных инструкциях. Конструктор нажав **переменных** кнопку в левом нижнем углу поля визуальной разработки. Конструктор содержит список переменных, которые появляются в табличной форме и могут быть отсортированы по каждому заголовку столбца, за исключением **по умолчанию** столбца. Каждая переменная содержит имя, тип переменной, область действий и значение по умолчанию (если такое существует). Имя и значение по умолчанию представляют собой изменяемые текстовые поля, а тип и область действий представляют собой раскрывающееся меню. Область действий - это действие, которое было выбрано при вызове конструктора переменных. Если переменную невозможно создать в пределах возможных вариантов, то область действий по умолчанию примет значение действия ближайшего предка среди вариантов, предполагающих создание переменных в его пределах. [!INCLUDE[crabout](../includes/crabout-md.md)] переменные, см. в разделе [переменных и аргументов](http://msdn.microsoft.com/library/d03dbe34-5b2e-4f21-8b57-693ee49611b8).  
  
 Порядок сортировки не применяется до тех пор, пока пользователь явно не использует одно из средств управления, закроет и заново откроет конструктор переменных или создаст другую переменную.  
  
### <a name="to-create-a-new-variable"></a>Создание новой переменной  
  
1. Откройте решение рабочего процесса или действия в [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
2. В поле визуальной разработки выберите действие в рабочем потоке.  
  
3. Откройте конструктор переменных, щелкнув **переменных** кнопку в левом нижнем углу поля визуальной разработки. Появится конструктор переменных.  
  
4. Щелкните пустую строку с меткой **создать переменную**. Это добавит новую строку с новую переменную, используя следующие значения по умолчанию: variablex для **имя** где x — целое число с начальным значением 1, чтобы создать уникальные имена переменных, автоматически увеличивается  **Строка** для **тип переменной**, и **последовательности** для **область**. Значение не добавляется для **по умолчанию**. В процессе разработки рабочего процесса эти значения можно изменить в любое время.  
  
    > [!NOTE]
    > Чтобы удалить переменную, выберите переменную, щелкнув его и нажмите клавишу **удалить** ключ.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [В конструкторе рабочих процессов](../workflow-designer/using-the-workflow-designer.md)   
 [Переменные и аргументы](http://msdn.microsoft.com/library/d03dbe34-5b2e-4f21-8b57-693ee49611b8)   
 [Практическое руководство. Использование конструктора аргументов](../workflow-designer/how-to-use-the-argument-designer.md)