---
title: Практическое руководство. Использовать конструктор импорта | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- System.Activities.Presentation.View.ImportDesigner.UI
ms.assetid: 61328ab6-9b66-4e12-8630-22e30ee8c9d1
caps.latest.revision: 10
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: c6eed27b9bfef272035f299af1a68a3788587f3c
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58979637"
---
# <a name="how-to-use-the-imports-designer"></a>Практическое руководство. использовать конструктор импорта
Конструктор импорта позволяет вводить пространства имен для типов, используемых в выражениях. Подобно тому как **импортирует** или **с помощью** ключевые слова в Visual Basic .NET и C#, указание пространств имен в конструктор импорта позволяют просто укажите имя типа в выражении, а не полное имя Имя типа версии.  
  
 Конструктор импорта реагирует на изменения в пользовательском интерфейсе и изменения, выполняемые при сохранении рабочего процесса. Во время сохранения рабочего процесса, пространства имен автоматически добавляются в конструктор импорта. В число этих требований входят следующие:  
  
- Пространства имен для всех типов, используемых в декларациях переменных и аргументов.  
  
- Пространства имен для всех типов, используемых в выражениях.  
  
- Все остальные пространства имен, необходимые для сериализации рабочего процесса (например, пространства имен, используемые настраиваемыми действиями, перенесенными в рабочий процесс).  
  
  При сохранении рабочего процесса можно заметить, что некоторые удаленные вручную пространства имен автоматически повторно добавляются в конструктор импорта, вследствие логики, описанной в предыдущем списке.  
  
### <a name="to-add-a-namespace-to-the-list-of-imported-namespaces"></a>Добавление пространства имен в список импортированных пространств имен  
  
1.  Откройте сервисное приложение рабочего процесса WCF, консольное приложение рабочего процесса, проект библиотеки действий в [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)] или повторно размещенное приложение рабочего процесса.  
  
2.  Нажмите кнопку **Imports** внизу основного полотна. Отобразится конструктор импорта.  
  
3.  Введите или выберите пространство имен из элемента управления «Раскрывающийся список» вверху конструктора импорта.  
  
     При вводе отобразится список допустимых пространств имен, соответствующих введенным символам.  
  
4.  Нажмите клавишу **ввод** для добавления пространства имен в список.  
  
5.  Если вы хотите удалить пространство имен в списке, выберите пространство имен, а затем нажмите клавишу **удалить** на клавиатуре. Обратите внимание, что пространство имен можно удалять только в случае, если пространство имен недействительно по какой-либо причине, например если проект больше не ссылается на сборку, содержащую пространство имен.