---
title: Практическое руководство. Создайте консольное приложение рабочего процесса | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
ms.assetid: 51a2eea7-921c-49f1-b358-68afc27f1ee9
caps.latest.revision: 16
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 33666c0e5d63d8d4d33d544fcfe18d8c185ce843
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60044356"
---
# <a name="how-to-create-a-workflow-console-application"></a>Практическое руководство. создать консольное приложение рабочего процесса
Маркер [!INCLUDE[wf](../includes/wf-md.md)] позволяет создавать рабочие процессы для выполнения системных или пользовательских процессов. Маркер [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)] позволяет создать область конструктора для создания таких рабочих процессов. [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)] позволяет создавать рабочие процессы в среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], а также интегрируется в другие приложения, где размещается конструктор.  
  
 В этом разделе описывается использование [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)] в среде [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)] для создания рабочего процесса в консольном приложении.  
  
### <a name="to-create-a-workflow-console-application"></a>Создание приложения командной строки рабочего процесса  
  
1. Запустите [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)].  
  
2. На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем выберите **проекта...** .  
  
     Откроется диалоговое окно **Новый проект** .  
  
3. В **установленные шаблоны** области выберите **рабочего процесса** либо из **Visual C#** или **Visual Basic** группирований, в зависимости от вашей от языка программирования.  
  
4. В средней области выберите **консольное приложение рабочего процесса**.  
  
5. В **имя** введите описательное имя для проекта, чтобы облегчить его определение.  
  
6. В **расположение** введите каталог, в котором вы хотите сохранить проект, или **Обзор** для перехода к нему.  
  
7. В **решение** введите имя для нового решения. Нажмите кнопку **ОК** для создания приложения.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите добавить консольное приложение рабочего процесса в существующее решение, откройте это решение в [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)], щелкните правой кнопкой мыши решение в **обозревателе решений**и выберите **добавить**, затем  **Создать проект...** Чтобы открыть **новый проект** диалоговое окно. Продолжайте действия, описанные ранее в этой процедуре.  
  
8. Этот шаблон проекта создает определение рабочего процесса XAML, а также определение приложения командной строки в исходном коде. Маркер [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)] открывает и отображает полотно для созданного рабочего процесса.  
  
9. Чтобы составить рабочий процесс, перетащите действия или другие элементы рабочего процесса из **элементов** в область конструктора в рабочем процессе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание проекта рабочего процесса](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)