---
title: 'Практическое: Добавление действий на панель элементов | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
caps.latest.revision: 16
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 7fc523cd032863498cdefac1e12f0653a57ab7cc
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49299862"
---
# <a name="how-to-add-activities-to-the-toolbox"></a>Практическое руководство. Добавление действий на панель инструментов
Действия, которые могут добавляться к **элементов** в решении несколькими различными способами. Это можно сделать из текущего проекта, ссылкой из другого проекта либо ссылкой из другой сборки.  
  
### <a name="to-add-an-activity-from-within-your-current-project"></a>Добавление действия из текущего проекта  
  
1.  Добавить новое пользовательское действие к текущему проекту рабочего процесса. [!INCLUDE[crabout](../includes/crabout-md.md)] добавив новое пользовательское действие в проект, см. в разделе [как: добавьте новый элемент в проект рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-add-a-new-item-to-a-workflow-project.md).  
  
2.  Добавьте к действию пользовательскую логику.  
  
3.  Выполните построение проекта. Если построение выполнено успешно, новую категорию в **элементов** с именем "\<*имя_проекта*>» отображается с настраиваемым действием, включенные в этой категории.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если область инструментов сбрасывается, пользовательские действия удаляются, даже если выполняется повторное построение решения. Чтобы вновь заполнить область инструментов пользовательскими действиями после ее сброса, перезапустите [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)].  
  
    > [!NOTE]
    >  В области инструментов может быть отображено только одно действие с определенным именем. Если два различных действия из разных сборок имеют то же имя класса, будет отображено только одно.  
  
    > [!NOTE]
    >  Домен приложения совместно используется экземплярами редактора. Если используются статические переменные, то они также будут совместно использоваться экземплярами редактора. Если такое поведение нежелательно, следует использовать службу для отслеживания экземпляров переменных. См. в разделе [с использованием контекста редактирования ModelItem](http://msdn.microsoft.com/library/7f9f1ea5-0147-4079-8eca-be94f00d3aa1) сведения об использовании служб в конструкторе.  
  
### <a name="to-add-an-activity-from-within-a-different-project"></a>Добавление действия из другого проекта  
  
1.  Откройте решение, содержащее хотя бы один проект рабочего процесса и либо пользовательский проект библиотеки действий, либо другой проект рабочего процесса, который определяет пользовательское действие.  
  
2.  Выполните построение обоих проектов. Если построение выполнено успешно, новую категорию в **элементов** с именем "\<*имя_проекта*>» отображается с настраиваемым действием, включенные в этой категории.  
  
### <a name="to-add-an-activity-to-the-toolbox-from-an-assembly"></a>Добавление действия в область элементов из сборки  
  
1.  Откройте решение рабочего процесса.  
  
2.  Из **средства** меню, выберите **Выбор элементов панели элементов...** .  
  
3.  В **Выбор элементов панели элементов** выберите **компоненты System.Activities** вкладке, а затем нажмите кнопку **Обзор...** для перехода к сборки, содержащей настраиваемого действия вы хотите добавить.  
  
4.  Выберите сборку и нажмите кнопку **ОК**. Компонент пользовательского действия добавляется к списку компонентов и выбирается автоматически.  
  
    1.  Нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
5.  Для отображения панели инструментов, выберите **элементов** из **представление** меню.  
  
6.  Пользовательское действие появляется в **элементов** в категории, что была в фокусе элемент был добавлен. Например если **Общие** категория выбрана в **элементов** перед добавлением элемента панели инструментов, помещалось под **Общие** категории.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование конструктора рабочих процессов](../workflow-designer/using-the-workflow-designer.md)