---
title: Практическое руководство. Создание приложения службы рабочего процесса WCF | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
ms.assetid: 12d675ac-27d8-4d86-ba16-6f7688f8c841
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 0e7bf54f527a82bb59a8dc9248d3d9294a07aa59
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58979273"
---
# <a name="how-to-create-a-wcf-workflow-service-application"></a>Практическое руководство. создать служебное приложение рабочего процесса WCF
[!INCLUDE[indigo1](../includes/indigo1-md.md)] служебные приложения рабочего потока представляют собой распределенные службы коммуникаций, которые передают сообщения клиентам и обратно, из одного процесса в другой. В [!INCLUDE[netfx40_short](../includes/netfx40-short-md.md)] реализация контракта службы на стороне службы выполняется декларативно с помощью действий рабочего процесса способом, аналогичным тому, который реализован в службах рабочих процессов .NET Framework 3.5.  
  
### <a name="to-create-a-wcf-workflow-service-application"></a>Создание сервисного приложения рабочего процесса WCF  
  
1.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем выберите **проекта...** .  
  
     Откроется диалоговое окно **Новый проект** .  
  
3.  В **установленные шаблоны** области выберите **WCF** или **рабочего процесса** либо из **Visual C#** или **Visual Basic** группирований, в зависимости от выбранного языка программирования.  
  
4.  В средней области выберите **приложение службы рабочего процесса WCF**.  
  
5.  В **имя** введите описательное имя для проекта, чтобы облегчить его определение.  
  
6.  В **расположение** введите каталог, в котором вы хотите сохранить проект, или **Обзор** для перехода к нему.  
  
7.  В **решение** выберите либо создать новое решение, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите добавить консольное приложение рабочего процесса в существующее решение, откройте это решение в [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)], щелкните правой кнопкой мыши решение в **обозревателе решений**и выберите **добавить**, затем  **Создать проект...** Чтобы открыть **новый проект** диалоговое окно. Продолжайте действия, описанные ранее в этой процедуре.  
  
8.  Шаблон проекта создает определение службы как XAML. [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)] открывает конструктор с действием <xref:System.Activities.Statements.Sequence>, которое содержит набор действий <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> и <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание действия](http://msdn.microsoft.com/library/c09b1e99-21b5-4d96-9c04-ec31db3f4436)   
 [Создание проекта рабочего процесса](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)