---
title: 'Практическое: создать библиотеку действий | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: 1eeebe74-7303-4345-8a83-fe37a26bc84b
caps.latest.revision: 12
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 341e87459cbaae204baba66108a5944eb1f7f97f
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49271836"
---
# <a name="how-to-create-an-activity-library"></a>Как создать библиотеку действий
Пользовательские действия используются для определенных бизнес-процессов в рабочем процессе. В [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)] имеется шаблон библиотеки действий, который позволяет визуально создавать такие пользовательские действия при помощи средства [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)].  
  
### <a name="to-create-a-workflow-activity-library"></a>Создание библиотеки действий рабочих процессов  
  
1.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем выберите **проекта...** .  
  
     Откроется диалоговое окно **Новый проект** .  
  
3.  В **типы проектов** области выберите **рабочего процесса** либо из **Visual C#** проектов или **Visual Basic** группирований, в зависимости от вашей предпочитаемый язык.  
  
4.  В **шаблоны** области выберите **библиотеки действий**.  
  
5.  В **имя** », вкладка «введите описательное имя для проекта, чтобы облегчить его определение.  
  
6.  В **расположение** », вкладка «тип в каталоге, в котором вы хотите сохранить проект, или нажмите кнопку **Обзор** для перехода к нему.  
  
7.  В **решение** , введите описательное имя для вашего решения, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите добавить консольное приложение рабочего процесса в существующее решение, откройте это решение в [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)], щелкните правой кнопкой мыши решение в **обозревателе решений**и выберите **добавить**, затем  **Создать проект...** Чтобы открыть **новый проект** диалоговое окно. Продолжайте действия, описанные ранее в этой процедуре.  
  
8.  Шаблон проекта создает определение действия на языке XAML. Маркер [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)] открывает и отображает полотно для пользовательского действия.  
  
9. Перетащите действие из **элементов** в область конструктора, чтобы включить его в настраиваемом действии.  
  
    > [!CAUTION]
    >  В теле настраиваемого действия допускается включать только одно дочернее действие; однако это дочернее действие может состоять из нескольких компонентов, например, действия <xref:System.Activities.Statements.Sequence> или <xref:System.Activities.Statements.Flowchart> activity.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое: Создание действия](http://msdn.microsoft.com/library/c09b1e99-21b5-4d96-9c04-ec31db3f4436)   
 [Создание проекта рабочего процесса](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)