---
title: Вызов отладчика для Windows Workflow Foundation (для прежних версий) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- stepping
- Step Over command
- stepping, commands
- debugging, using workflow debugger
- workflows, debugger
- workflow debugger, starting
- Step In command
- debugger, workflow
- Step Out command
- debugging workflows, starting the debugger
ms.assetid: d6f58e35-5cce-4ff2-9afc-b2d9d0f819cf
caps.latest.revision: 6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 82532fc2864bcb4c19b0cf122e60fd9a64b2dbf9
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60113070"
---
# <a name="invoking-the-visual-studio-debugger-for-windows-workflow-foundation-legacy"></a>Вызов отладчика Visual Studio для Windows Workflow Foundation (для прежних версий)
В этом разделе описывается использование отладчика [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] для отладки приложений [!INCLUDE[wf](../includes/wf-md.md)] в средстве [!INCLUDE[wfd1](../includes/wfd1-md.md)] прежних версий. [!INCLUDE[wfd2](../includes/wfd2-md.md)] прежних версий используется при создании приложений для [!INCLUDE[netfx35_long](../includes/netfx35-long-md.md)] или [!INCLUDE[vstecwinfx](../includes/vstecwinfx-md.md)].

 Как правило, отладка рабочих процессов прежних версий аналогична отладке программ, написанных на других языках программирования Visual Studio. Запустить отладчик [!INCLUDE[vs_current_long](../includes/vs-current-long-md.md)] для Windows Workflow Foundation можно следующими способами:

- Выберите **присоединение к процессу** на **Отладка** меню, чтобы выбрать выполняющийся рабочий процесс из числа доступных процессов.

- Нажмите клавишу **F5** Чтобы запустить выполнение экземпляра рабочего процесса или продолжить выполнение после попадания точки останова.

## <a name="stepping-through-code"></a>Пошаговая отладка
 Отладчик поддерживает одну из самых характерных процедур отладки - отладку по шагам, которая представляет собой построчное выполнение кода. Для пошаговой отладки кода существует три команды:

- **Шаг в**: Можно выполнить пошаговую отладку действия с помощью **F11**. Отладчик выполняет пошаговую отладку всех заданных обработчиков. Если обработчики не заданы, то действие пропускается, а в случае составного действия, которое содержит другие действия, выполняется вход в первое выполняющееся действие. Пошаговое выполнение кода отладчиков из конструктора не поддерживается для следующих действий: **IfElseActivity**, **WhileActivity**, **ConditionedActivityGroup**, или **ReplicatorActivity**. Для отладки отладчиков, связанных с этими действиями, необходимо указать в коде явные точки останова.

- **Шаг с выходом**: Вы можете шаг с выходом из действия, использующего **Shift-F11**. Выход из пошаговой отладки действия запускает текущее действие и все родственные действия на выполнение до завершения. Далее отладчик прерывается на текущем родительском объекте действия. При выходе из пошаговой отладки из кода обработчика, отладчик прерывается на действии, с которым связан обработчик.

- **Шаг с обходом**: Можно пропустить действия, использующего **F10**. При обходе составного действия. отладчик прерывается на первом исполняемом дочернем объекте составного действия. При обходе не являющиеся составными, такие как **CodeActivity** действия, отладчик выполняет действие и связанными обработчиками и разрывы на следующем действии. Если выполняемое действие является последним дочерним действием в составном действии, то после выполнения отладчик прерывается на родительском действии.

## <a name="attaching-to-a-process"></a>Присоединение к процессу.
 Отладку рабочих процессов путем присоединения к процессу, выберите доступный процесс из **доступные процессы** поле со списком в **присоединение к процессу** диалоговое окно. Если **автоматического: Код рабочего процесса** не отображается в **присоединить к** текстовое поле, а затем щелкните **выберите**. В **Выбор типа кода** диалоговом окне щелкните **отладить код следующих типов** и выберите **рабочего процесса**. Нажмите кнопку **ОК** и нажмите кнопку **Attach**.

## <a name="debugging-with-f5"></a>Отладка по клавише F5
 Ведущее приложение рабочего процесса и библиотека DLL рабочего процесса, находящихся в различных проектах Visual Studio, например, при использовании библиотеки действий, необходимо задать проект библиотеки DLL рабочего процесса как автозагружаемый проект решения Visual Studio для отладки рабочего процесса с помощью **F5**. Необходимо также задать путь для ведущего приложения в проект библиотеки DLL рабочего процесса **запуск внешней программы** свойство.

 Чтобы установить запускаемый проект в обозревателе решений, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта и выберите **Назначить запускаемым проектом**. Чтобы задать путь к узлу в **запуск внешней программы** свойство, дважды щелкните файл проекта рабочего процесса **свойства** узел в обозревателе решений и выберите **Отладка** Вкладка ". В разделе **действие при запуске**выберите **запуск внешней программы** и введите путь к файлу .exe, на котором размещается рабочий процесс, необходимо выполнить отладку.

 Если ведущее приложение задано как автозагружаемый проект, то для отладки вызывается только отладчик Visual Studio; отладчик [!INCLUDE[vs_current_long](../includes/vs-current-long-md.md)] для Windows Workflow Foundation не вызывается. Если используется отладчик Visual Studio, то попадание будет производится только в точки останова кода C# или Visual Basic; в точки останова, заданные в конструкторе рабочих процессов, попадание не выполняется. Например, попадание в точку останова, которая задана в конструкторе в действии <xref:System.Workflow.Activities.ParallelActivity> выполняется, если используется отладчик [!INCLUDE[vs_current_long](../includes/vs-current-long-md.md)] для Windows Workflow Foundation, но не при использовании отладчика Visual Studio.

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Практическое руководство. Установите точки останова в рабочих процессах (для прежних версий)](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows-legacy.md) [отладки рабочих процессов прежних версий](../workflow-designer/debugging-legacy-workflows.md)