---
title: Не поддерживается отладка сценариев в конструкторе рабочих процессов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: 6adbe379-41d0-4681-9cd0-b91f187c3c2c
caps.latest.revision: 4
author: steved0x
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 651777d3488460394b79488d3d0fc67ff286bbfb
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47573520"
---
# <a name="unsupported-debugging-scenarios-in-the-workflow-designer"></a>Неподдерживаемые сценарии отладки в конструкторе рабочих процессов
В конструкторе рабочих процессов в [!INCLUDE[netfx40_short](../includes/netfx40-short-md.md)] добавлено множество новых функций, но при этом существует несколько сценариев отладки, которые он не поддерживает. В этом документе описаны сценарии отладки, не поддерживаемые конструктором рабочих процессов.  
  
-   После изменения кода выполнение не может быть продолжено.  
  
-   Выполнение не может быть продолжено с произвольной точки в рабочем процессе (Задать следующий).  
  
-   Выполнение не может быть продолжено до достижения позиции, в которой находится курсор (Выполнить до текущей позиции).  
  
-   Конструктор рабочих процессов нельзя использовать для отладки рабочих процессов, созданных в коде без применения конструктора.  
  
-   Рабочие процессы, созданные в более ранних версиях [!INCLUDE[wf](../includes/wf-md.md)], нельзя отладить в конструкторе [!INCLUDE[netfx40_short](../includes/netfx40-short-md.md)].  
  
-   Точки останова нельзя определить для связей между действиями или узлами <xref:System.Activities.Statements.Flowchart>.  
  
-   Буфер обмена во время отладки недоступен.  
  
-   При копировании действий или их вставке из буфера обмена точки останова недоступны.  
  
-   Точки останова рабочего процесса не могут быть заданы в окне стека вызова.  
  
-   При создании точки останова в конструкторе **строки** и **символ** параметры в **новую точку останова** диалоговое окно не используются.  
  
-   В окне «Точка останова» и в контекстном меню при отладке рабочих процессов не поддерживаются следующие столбцы и параметры.  
  
    -   Условие  
  
    -   Число попаданий  
  
    -   Счетчик числа попаданий  
  
    -   Функция  
  
    -   Данные  
  
    -   Процесс  
  
    -   К дизассемблированному коду