---
title: "Специальные возможности в проектах Office | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "специальные возможности [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "Office - разработка решений в Visual Studio, специальные возможности"
  - "лента [разработка решений Office в Visual Studio], сочетания клавиш"
  - "сочетания клавиш [разработка решений Office в Visual Studio]"
ms.assetid: 48efcf1f-ca49-47ce-99f0-cc99f051aeae
caps.latest.revision: 24
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 23
---
# Специальные возможности в проектах Office
  В среде Microsoft Visual Studio и приложениях Microsoft Office поддерживаются различные специальные возможности, которые позволяют создавать пользовательские решения, отвечающие стандартным требованиям в отношении специальных возможностей.  С рекомендациями корпорации Майкрософт по реализации специальных возможностей можно ознакомиться в Интернете.  Дополнительные сведения см. на странице [Веб\-сайт по специальным возможностям](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=37113) \(на английском языке\).  
  
 В большинстве случаев проекты Office в Visual Studio соответствуют стандартам в отношении специальных возможностей и предоставляют необходимые для этого свойства.  Однако некоторые функции обладают ограниченной поддержкой специальных возможностей.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
## Специальные возможности во время разработки  
  
### Использование сочетаний клавиш в проектах уровня документа  
 При открытии документа Microsoft Office Word или книги Microsoft Office Excel в среде Visual Studio одновременно могут использоваться сочетания клавиш только одного приложения.  По умолчанию при использовании определенного сочетания клавиш выполняется соответствующая ему команда Visual Studio. Чтобы выполнять команды Word или Excel \(если в документе установлен фокус\), в диалоговом окне **Параметры** на странице **Параметры клавиатуры** установите переключатель **Динамическая схема клавиатуры**.  Дополнительные сведения см. в разделах [Клавиатура Microsoft Office Word, настройки клавиатуры Microsoft Office, диалоговое окно "Параметры"](../vsto/microsoft-office-word-keyboard-microsoft-office-keyboard-settings-options-dialog-box.md) и [Клавиатура Microsoft Office Excel, настройки клавиатуры Microsoft Office, диалоговое окно "Параметры"](../vsto/microsoft-office-excel-keyboard-microsoft-office-keyboard-settings-options-dialog-box.md).  
  
### Отображение сочетаний клавиш на ленте в проектах уровня документа  
 При работе с документом Word или книгой Excel в среде Visual Studio сочетания клавиш для вкладок и элементов управления на ленте не отображаются при нажатии клавиши Alt.  Чтобы просмотреть сочетания клавиш в открытых в конструкторе документе или книге, выполните следующие действия.  
  
##### Просмотр сочетаний клавиш для вкладок и элементов ленты в конструкторе  
  
1.  В среде Visual Studio в меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Разверните узел **Средства Office** и выберите команду **Клавиатура Microsoft Office Excel** или **Клавиатура Microsoft Office Word**.  
  
3.  Установите переключатель **Динамическая схема клавиатуры**.  
  
     Отображается сообщение о необходимости перезапуска среды Visual Studio, чтобы применить внесенные изменения.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Перезапустите среду Visual Studio и повторно откройте проект.  
  
6.  Откройте конструктор документа или книги проекта.  
  
7.  Нажмите клавишу F6, чтобы отобразить сочетания клавиш для ленты.  
  
## Специальные возможности во время выполнения  
  
### Использование элементов управления Windows Forms в документах Office  
 Элементы управления Windows Forms предоставляют свойства специальных возможностей, которые содержат сведения об элементе управления, используемые в средствах специальных возможностей, например в программе чтения с экрана.  Эти свойства доступны для элементов управления, представленных в документе Office в настройке на уровне документа.  Дополнительные сведения см. в разделе [Определение сведений, связанных со специальными возможностями, для элементов управления в Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/887dee6f-5059-4d57-957d-7c6fcd4acb10).  
  
 Однако для элементов управления Windows Forms, размещаемых в книге Excel или документе Word, существуют определенные ограничения специальных возможностей во время выполнения:  
  
-   Переход между элементами управления с помощью клавиши TAB не поддерживается.  
  
-   Элементы управления в документе отключаются при выборе значения масштабирования, отличного от 100%.  
  
 Дополнительные сведения об ограничениях, накладываемых на использование элементов управления Windows Forms в документах, см. в разделе [Ограничения по использованию элементов управления Windows Forms в документах Office](../vsto/limitations-of-windows-forms-controls-on-office-documents.md).  
  
### Стандартные и настраиваемые области задач  
 Если фокус установлен в стандартной или настраиваемой области задач, обращение к элементам управления осуществляется так же, как и к элементам управления в приложении Windows Forms.  Для перемещения курсора между областями задач и документом нажимайте клавишу **F6**.  
  
 Дополнительные сведения о стандартных и настраиваемых областях задач см. в разделах [Общие сведения о панели действий](../vsto/actions-pane-overview.md) и [Настраиваемые области задач](../vsto/custom-task-panes.md).  
  
### Режимы отображения  
 Среда Visual Studio накладывает указанные ниже ограничения, связанные с режимами отображения.  
  
-   Элементы управления в документе Word или на листе Excel отключаются при выборе значения масштабирования, отличного от 100%.  
  
-   Если в настройках специальных возможностей компьютера выбран параметр **Высокая контрастность**, элементы управления в диалоговом окне **Создание проекта** отображаются с ошибками.  
  
 Чтобы устранить эти ограничения, используйте экранную лупу.  Служебная программа Windows "Экранная лупа" предназначена для отображения увеличенного фрагмента экрана в отдельном окне.  
  
## См. также  
 [Разработка решений Office](../vsto/developing-office-solutions.md)   
 [Элементы управления в документах Office](../vsto/controls-on-office-documents.md)   
 [Специальные функции для людей с ограниченными возможностями](../ide/reference/accessibility-for-people-with-disabilities.md)   
 [Специальные возможности Visual Studio](../ide/reference/accessibility-features-of-visual-studio.md)  
  
  