---
title: "Автоматизация Word с помощью расширенных объектов"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Word [разработка решений Office в Visual Studio], автоматизация"
  - "расширенные объекты [разработка решений Office в Visual Studio], Word"
  - "автоматизация [разработка решений Office в Visual Studio], Word"
  - "ведущие элементы [разработка решений Office в Visual Studio], Word"
  - "автоматизация Word"
  - "элементы управления [разработка решений Office в Visual Studio], элементы управления ведущего приложения Word"
  - "элементы управления ведущего приложения, Word"
  - "элементы управления ведущего приложения [разработка решений Office в Visual Studio], Word"
  - "Word [разработка решений Office в Visual Studio], элементы управления ведущего приложения"
ms.assetid: 3911c7cd-7092-468d-bd82-2fdec53a2d9b
caps.latest.revision: 27
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 26
---
# Автоматизация Word с помощью расширенных объектов
  При разработке решений Word в Visual Studio можно использовать *ведущие элементы* и *элементы управления ведущего приложения* в ваших решениях. Это объекты, которые расширяют некоторые часто используемые объекты в объектной модели Word \(т. е. объектной модели, которая предоставляется основной сборкой взаимодействия для Word\), такие как объекты <xref:Microsoft.Office.Interop.Word.Document> и <xref:Microsoft.Office.Interop.Word.ContentControl>. Расширенные объекты ведут себя как объекты Word, на которых они основаны, но добавляют объектам дополнительные события и возможности по привязке данных.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_wdalldocapp](../vsto/includes/appliesto-wdalldocapp-md.md)]  
  
 Ведущие элементы и элементы управления ведущего приложения доступны в надстройках VSTO и настройках на уровне документа, хотя контекст, в котором они используются, отличается для каждого типа решения. Для получения дополнительной информации см. [Общие сведения о ведущих элементах и элементах управления ведущего приложения](../vsto/host-items-and-host-controls-overview.md).  
  
## Ведущий элемент документа  
 Проекты Word предоставляют доступ к ведущим элементам <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.Document>. Ведущий элемент <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.Document> служит контейнером для других элементов управления, в том числе элементов управления ведущего приложения и элементов управления Windows Forms, и хранит сведения об элементах управления на его поверхности. Ведущий элемент <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.Document> также предоставляет большинство тех же членов, что и класс <xref:Microsoft.Office.Interop.Word.Document>, который является классом\-аналогом в объектной модели Word.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Ведущий элемент документа](../vsto/document-host-item.md).  
  
## Элементы управления ведущего приложения Word  
 Существует несколько элементов управления ведущего приложения для Word, которые помогают создавать, организовывать и автоматизировать документы. Основная их функциональность включает импорт, представление и защиту данных. Эти элементы управления ведущего приложения предоставляют события и возможности привязки к данным, не поддерживаемые их аналогами в управляемой объектной модели Word.  
  
 В проектах на уровне документа вы можете добавлять в документ любые элементы управления ведущего приложения во время разработки или добавлять элементы управления содержимым и элементы управления "закладка" во время выполнения. В проектах надстроек VSTO элементы управления содержимым и элементы управления "закладка" можно добавлять в любой открытый документ во время выполнения.  
  
 Дополнительные сведения о ведущих элементах управления, которые можно использовать в проектах Word, см. в следующих разделах:  
  
-   [Элементы управления содержимым](../vsto/content-controls.md)  
  
-   [Элементы управления Bookmark](../vsto/bookmark-control.md)  
  
-   [Элемент управления XMLNode](../vsto/xmlnode-control.md)  
  
-   [Элемент управления XMLNodes](../vsto/xmlnodes-control.md)  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Добавление элементов управления содержимым в документы Word](../vsto/how-to-add-content-controls-to-word-documents.md)   
 [Практическое руководство. Добавление закладок в документы Word](../vsto/how-to-add-bookmark-controls-to-word-documents.md)   
 [Практическое руководство. Добавление элементов управления XMLNode в документы Word](../vsto/how-to-add-xmlnode-controls-to-word-documents.md)   
 [Практическое руководство. Добавление элементов управления XMLNodes в документы Word](../vsto/how-to-add-xmlnodes-controls-to-word-documents.md)   
 [Практическое руководство. Изменение размеров элементов управления Bookmark](../vsto/how-to-resize-bookmark-controls.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание шаблона с помощью элементов управления содержимым](../vsto/walkthrough-creating-a-template-by-using-content-controls.md)   
 [Пошаговое руководство. Привязка элементов управления содержимым к пользовательским XML-частям](../vsto/walkthrough-binding-content-controls-to-custom-xml-parts.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание контекстного меню для закладок](../vsto/walkthrough-creating-shortcut-menus-for-bookmarks.md)   
 [Решения Word](../vsto/word-solutions.md)   
 [Общие сведения о ведущих элементах и элементах управления ведущего приложения](../vsto/host-items-and-host-controls-overview.md)   
 [Программные ограничения ведущих элементов и элементов управления ведущего приложения](../vsto/programmatic-limitations-of-host-items-and-host-controls.md)   
 [Расширение документов Word и книг Excel в надстройках VSTO в среде выполнения](../vsto/extending-word-documents-and-excel-workbooks-in-vsto-add-ins-at-run-time.md)  
  
  