---
title: "Совместная разработка решений Office | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "совместная разработка [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "Office - приложения [разработка решений Office в Visual Studio], совместная разработка"
  - "Office - разработка решений в Visual Studio, совместная работа"
  - "система управления версиями [разработка решений Office в Visual Studio]"
ms.assetid: c493354b-17d3-4e50-85f0-968b104bc978
caps.latest.revision: 29
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 28
---
# Совместная разработка решений Office
  Над одним проектом Office могут работать несколько разработчиков — точно таким же образом, как и в ходе совместной работы на другими проектами Visual Studio.  Visual Studio корректно находит установку Microsoft Office на любом компьютере, даже если Office установлен в другие местоположения.  При этом существует ряд важных вопросов, которые следует принять во внимание.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
## Свойства отладки нельзя использовать совместно  
 В режиме управления версиями свойства отладки недоступны для совместного использования несколькими пользователями.  Свойства отладки для проектов Visual Basic и Visual C\# хранятся в отдельном для каждого пользователя файле \(*ИмяПроекта*.vbproj.user или *ИмяПроекта*.csproj.user\), который недоступен в системе управления версиями.  Каждый пользователь, выполняющий отладку, должен задавать свойства отладки вручную.  
  
 Если проект расположен в сетевой папке, а не в системе управления версиями, то необходимо выполнить некоторые дополнительные шаги, чтобы разрешить участникам совместной разработки открывать решение и тестировать сборку.  
  
## Система управления версиями требует извлечения всех файлов  
 Если для проектов используется система управления версиями, то необходимо при каждом изменении файла кода извлекать все файлы, находящиеся под ним в **Обозревателе решений** \(например, файлы кода ThisDocument, ThisWorkbook или ThisAddIn\), даже если файлы по умолчанию скрыты.  Если извлечь только файл кода верхнего уровня, это может привести к утере изменений.  
  
 После внесения изменений выполните возврат всех файлов.  Дополнительные сведения о скрытых файлах кода в проектах см. в разделе [Проекты Office в среде Visual Studio](../vsto/office-projects-in-the-visual-studio-environment.md).  
  
## Безопасность для неформальной совместной работы в сети  
 Для всех решений уровня документа, расположенных в сетевых папках \(например, \\\\*ИмяСервера*\\*ИмяСетевойПапки*\), необходимо добавить полный путь к списку надежных папок в приложениях Microsoft Office, с которыми идет работа.  Выберите параметр для добавления подкаталогов основной папки или добавьте папки отладки и построения в список надежных папок отдельно.  Дополнительные сведения см. в разделе [Присвоение уровня доверия документам](../vsto/granting-trust-to-documents.md).  
  
 Временные сертификаты, автоматические генерируемые в процессе построения, не защищены паролями.  Сертификаты содержат имя пользователя разработчика и другие личные данные.  При развертывании настроек, подписанных временными сертификатами, другие пользователи могут получить доступ к этой информации.  
  
## См. также  
 [Обеспечение безопасности решений Office](../vsto/securing-office-solutions.md)   
 [Проектирование и создание решений Office](../vsto/designing-and-creating-office-solutions.md)   
 [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md)  
  
  