---
title: "Элементы управления в документах Office"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления [разработка решений Office в Visual Studio], об элементах управления в документах Office"
  - "документы Office [разработка решений Office в Visual Studio], элементы управления"
  - "настройки уровня документа [разработка решений Office в Visual Studio], элементы управления"
  - "элементы управления [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "документы [разработка решений Office в Visual Studio], элементы управления"
ms.assetid: b057f321-8c60-4c02-b485-e2604a696623
caps.latest.revision: 40
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 39
---
# Элементы управления в документах Office
  Средства разработки Office в Visual Studio можно использовать для добавления элементов управления Windows Forms и *элементов управления ведущего приложения* в документы Word и книги Excel. Элементы управления ведущего приложения — это объекты, которые расширяют различные объекты пользовательского интерфейса в объектных моделях Word и Excel.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_controls](../vsto/includes/appliesto-controls-md.md)]  
  
 При разработке проектов надстроек VSTO для Excel или Word можно программным образом добавлять такие элементы управления в любой документ или книгу, открытые в среде выполнения.  
  
 При разработке проектов для Excel или Word на уровне документа можно добавлять элементы управления в среду выполнения программным образом или использовать конструктор Visual Studio и добавлять их на этапе разработки.  
  
## В этом подразделе  
 [Общие сведения о ведущих элементах и элементах управления ведущего приложения](../vsto/host-items-and-host-controls-overview.md)  
 Описывает функциональные возможности ведущих элементов и элементов управления ведущего приложения, включая программирование реакции на события и привязку элементов управления к данным, а также отличия элементов управления от собственных объектов.  
  
 [Программные ограничения ведущих элементов и элементов управления ведущего приложения](../vsto/programmatic-limitations-of-host-items-and-host-controls.md)  
 Описывает проблемы, которые могут возникнуть при использовании в коде ведущих элементов и элементов управления ведущего приложения.  
  
 [Общие сведения об использовании элементов управления Windows Forms в документах Office](../vsto/windows-forms-controls-on-office-documents-overview.md)  
 Содержит сведения об использовании элементов управления Windows Forms в документах Word и Excel и описывает их отличие от элементов управления Windows Forms.  
  
 [Добавление элементов управления в документы Office во время выполнения](../vsto/adding-controls-to-office-documents-at-run-time.md)  
 Описывает порядок добавления элементов управления Windows Forms и элементов управления ведущего приложения в документы Word и Excel, а также ограничения, связанные с сохранением этих элементов управления в документе.  
  
## Связанные подразделы  
 [Настройка пользовательского интерфейса Office](../vsto/office-ui-customization.md)  
 Содержит сведения о различных способах настройки пользовательского интерфейса Microsoft Office с помощью Visual Studio.  
  
 [Привязка данных к элементам управления в решениях Office](../vsto/binding-data-to-controls-in-office-solutions.md)  
 Описывает, как отображать данные в документах Word и Excel, привязывая данные к элементам управления ведущего приложения в документе.  
  
  