---
title: "Настройка ленты для InfoPath | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "InfoPath [разработка решений Office в Visual Studio], лента"
  - "лента [разработка решений Office в Visual Studio], InfoPath"
ms.assetid: 498c6457-679a-46f2-939f-c0597a17b7ec
caps.latest.revision: 19
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 18
---
# Настройка ленты для InfoPath
  При настройке ленты в Microsoft Office InfoPath необходимо знать, где в приложении отображается пользовательская лента.[!INCLUDE[InfoPath_14_short](../vsto/includes/infopath-14-short-md.md)] может отображать ленту в окнах приложения InfoPath следующих трех типов.  
  
-   Окна, отображающие шаблон формы, открытый в режиме конструктора.  
  
-   Окна, отображающие форму, созданную на основе шаблона формы.  
  
-   Окно предварительного просмотра перед печатью.  
  
 **Применимость.** Информация в этой статье относится к проектам надстроек VSTO для InfoPath 2010. Для получения дополнительной информации см. [Доступность функций по типам приложений Office и проектов](../vsto/features-available-by-office-application-and-project-type.md).  
  
 Пользователи и разработчики открывают шаблон формы в режиме конструктора, чтобы изменить внешний вид и макет шаблона. Пользователи открывают формы, созданные на основе шаблона формы, для добавления содержимого.  
  
 Окно предварительного просмотра перед печатью позволяет разработчикам и пользователям просмотреть страницы формы или шаблона формы на экране перед тем, как отправить их на печать.  
  
> [!NOTE]  
>  Вкладка **Надстройки** не отображается в окне предварительного просмотра перед печатью. Если вы хотите, чтобы пользовательская вкладка отображалась в окне предварительного просмотра, убедитесь, что для свойства **OfficeId** вкладки не задано значение **TabAddIns**.  
  
 Необходимо указать тип ленты для каждого окна, в котором лента должна отображаться.  
  
## Указание типа ленты в конструкторе ленты  
 Если вы используете элемент **Лента \(визуальный конструктор\)**, щелкните свойство **RibbonType** ленты в окне **Свойства** и выберите один из идентификаторов ленты, описанных в следующей таблице.  
  
|Идентификатор ленты|Окно, в котором будет отображаться лента при выполнении проекта|  
|-------------------------|---------------------------------------------------------------------|  
|**Microsoft.InfoPath.Designer**|Окна, отображающие шаблон формы, открытый в режиме конструктора.|  
|**Microsoft.InfoPath.Editor**|Окна, отображающие форму, созданную на основе шаблона формы.|  
|**Microsoft.InfoPath.PrintPreview**|Окно предварительного просмотра перед печатью.|  
  
 В проект можно добавить несколько лент. Если несколько лент имеют одинаковый идентификатор, переопределите метод CreateRibbonExtensibilityObject в классе `ThisAddin` проекта, чтобы указать, какую ленту следует отображать во время выполнения. Для получения дополнительной информации см. [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md).  
  
## Указание типа ленты с помощью XML\-кода ленты  
 Если вы используете элемент **Лента \(XML\)**, проверьте значение параметра *ribbonID* в методе <xref:Microsoft.Office.Core.IRibbonExtensibility.GetCustomUI%2A> и верните нужную ленту.  
  
 Метод <xref:Microsoft.Office.Core.IRibbonExtensibility.GetCustomUI%2A> автоматически создается средой Visual Studio в файле кода ленты. Параметр *ribbonID* представляет собой строку, определяющую тип открываемого окна InfoPath.  
  
 В следующем примере кода показано, как отобразить пользовательскую ленту только в том окне, которое отображает шаблон формы в режиме конструктора. Отображаемая лента указывается в методе `GetResourceText()`, который создается в классе ленты. Дополнительные сведения о классе Ribbon см. в разделе [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md).  
  
 [!code-csharp[Trin_RibbonInfoPathBasic#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/trin_ribboninfopathbasic/cs/ribbon.cs#1)]
 [!code-vb[Trin_RibbonInfoPathBasic#1](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/trin_ribboninfopathbasic/vb/ribbon.vb#1)]  
  
## См. также  
 [Доступ к ленте во время выполнения](../vsto/accessing-the-ribbon-at-run-time.md)   
 [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md)   
 [Конструктор лент](../vsto/ribbon-designer.md)   
 [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md)  
  
  