---
title: "Проектирование и создание решений Office | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Office - разработка решений в Visual Studio, создание решений"
  - "Office - типы проектов в Visual Studio"
  - "Office - решения [разработка решений Office в Visual Studio], создание"
  - "решения [разработка решений Office в Visual Studio], создание"
ms.assetid: 53c32c61-3d3a-4427-a5a7-f9c2c8f1de02
caps.latest.revision: 103
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 99
---
# Проектирование и создание решений Office
  Visual Studio предоставляет шаблоны проектов, которые можно использовать для создания решений Office различного типа.  В этом разделе описываются шаблоны проектов и приведены рекомендации по созданию проектов Office.  Сведения о реализации кода и настройке пользовательского интерфейса после создания проекта см. в статье [Разработка решений Office](../vsto/developing-office-solutions.md).  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
## Создание проектов Office  
 Прежде чем начать, необходимо установить требования и определить наиболее оптимальный тип решения.  Например, если решение Office должно запускаться при каждом использовании приложения, вашим требованиям лучше всего будут подходить надстройки VSTO.  Если код тесно интегрирован с одиночным документом, создайте настройку на уровне документа.  Проекты таких типов доступны как шаблоны проектов Visual Studio.  Дополнительные сведения о шаблонах проектов Office, которые входят в состав Visual Studio, см. в статье [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md).  Дополнительные сведения о создании проектов Office см. в статье [Практическое руководство. Создание проектов Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md).  
  
 Проекты Office имеют функции и элементы, отличные от проектов другого типа в Visual Studio.  Например, при создании проекта на уровне документа документ или книгу в проекте можно открыть и изменить в Visual Studio.  Дополнительные сведения см. в статье [Проекты Office в среде Visual Studio](../vsto/office-projects-in-the-visual-studio-environment.md).  
  
## Выбор версии .NET Framework  
 После выбора типа проекта, наилучшим образом подходящего вашим требованиям, можно выбрать версию платформы .NET Framework, которая будет использоваться в процессе разработки.  В проектах Office можно применять следующие версии платформы .NET Framework:  
  
-   [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[net_client_v40_long](../vsto/includes/net-client-v40-long-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[net_v45](../vsto/includes/net-v45-md.md)]  
  
 Версия .NET Framework, которую вы выбрали для своего проекта, требуется на компьютерах конечных пользователей, где будет работать ваше решение.  Например, если в вашем проекте применяется [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)], на компьютерах конечных пользователей необходимо иметь [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)].  В этом примере решение не будет работать, если на компьютерах пользователей установлена только платформа .NET Framework 3.5.  
  
 При миграции проекта надстройки VSTO, который ориентирован на платформу .NET Framework 3.5, Visual Studio изменяет целевую платформу проекта на [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)] или более поздней версии, в зависимости от установленной версии Office.  
  
 Однако после того, как Visual Studio изменит целевую платформу, возможно, вам придется изменить некоторые части кода в проекте, если он использует определенные функции.  Дополнительные сведения об изменении целевой платформы см. в статье [Практическое руководство. Определение целевой версии .NET Framework](~/ide/how-to-target-a-version-of-the-dotnet-framework.md).  Дополнительные сведения о возможных изменениях в проекте см. в статье [Перенос решений Office на платформу .NET Framework 4 или более поздней версии](../vsto/migrating-office-solutions-to-the-dotnet-framework-4-or-later.md).  
  
 Если Visual Studio изменяет целевую платформу .NET Framework для вашего проекта, а вы развертываете свое решение с помощью ClickOnce, убедитесь, что вы также выбираете соответствующую версию платформы .NET Framework в диалоговом окне **Необходимые компоненты**.  В случае изменения целевой платформы для своего проекта выбранное значение не будет изменяться автоматически.  Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Установка компонентов, необходимых для выполнения решений Office, на компьютерах конечных пользователей](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/74dd2c52-838f-4abf-b2b4-4d7b0c2a0a98).  
  
> [!NOTE]  
>  В проектах Office, создаваемых с помощью [!INCLUDE[vs_dev12](../vsto/includes/vs-dev12-md.md)], платформу .NET Framework 3.5 или более ранних версий использовать нельзя.  Для проектов Office, создаваемых с помощью [!INCLUDE[vs_dev12](../vsto/includes/vs-dev12-md.md)], требуются функции, которые впервые появились в [!INCLUDE[net_client_v40_long](../vsto/includes/net-client-v40-long-md.md)].  
  
### Определение ситуаций, когда основные сборки взаимодействия Office требуются на компьютерах конечных пользователей  
 По умолчанию основные сборки взаимодействия \(PIA\) Office не нужно устанавливать на компьютерах конечных пользователей, если для свойства **Внедрить типы взаимодействия** каждой ссылки на Office PIA в проекте установлено значение **True**, которое является значением по умолчанию.  В этом сценарии сведения о типе для типов PIA, используемых в решении, внедряются в сборку решения при сборке проекта.  Во время выполнения внедренные сведения о типах используются вместо основных сборок взаимодействия для вызова основанной на COM объектной модели приложения Office.  Дополнительные сведения о внедрении типов из основных сборок взаимодействия в решение см. в статье [Type Equivalence and Embedded Interop Types](http://msdn.microsoft.com/library/78892eba-2a58-4165-b4b1-0250ee2f41dc).  
  
 Если для свойства **Внедрить типы взаимодействия** каждой ссылки на Office PIA в проекте установлено значение **False**, сборки Office PIA необходимо установить и зарегистрировать в глобальном кэше сборок на каждом компьютере конечного пользователя, на котором выполняется решение.  В большинстве случаев эти сборки устанавливаются по умолчанию вместе с Office, но в свое решение вы также можете включить распространяемую сборку PIA как необходимый компонент.  Дополнительные сведения см. в статье [Компоненты, необходимые для развертывания решений Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9f672809-43a3-40a1-9057-397ce3b5126e).  
  
### Основные сведения о клиентском профиле  
 Клиентский профиль .NET Framework — это подмножество полной платформы .NET Framework.  Если необходимо использовать только клиентские функции платформы .NET Framework и требуется обеспечить наиболее быстрый режим развертывания для решения Office, то можно использовать клиентский профиль .NET Framework.  Дополнительные сведения см. в разделе [Профиль клиента .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/library/f0219919-1f02-4588-8704-327a62fd91f1).  
  
 При создании проекта Office, ориентированного на [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)], по умолчанию используется [!INCLUDE[net_client_v40_long](../vsto/includes/net-client-v40-long-md.md)]. Если необходимо выполнить разработку для полной платформы [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)], необходимо установить этот параметр после создания проекта.  Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Определение целевой версии .NET Framework](~/ide/how-to-target-a-version-of-the-dotnet-framework.md).  
  
## Создание решений для 64\-разрядного выпуска Microsoft Office  
 Microsoft Office доступен в 64\- и 32\-разрядном выпусках.  Для создания решений Office, которые могут работать в любом выпуске, для параметра целевой платформы для проекта необходимо установить значение **Любой ЦП**.  Это значение по умолчанию для проектов Office. Дополнительные сведения см. в статье [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md).  
  
 Существуют отдельные 64\- и 32\-разрядная версии [!INCLUDE[vsto_runtime](../vsto/includes/vsto-runtime-md.md)], которые используются в 64\- и 32\-разрядном выпусках Microsoft Office.  Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инструментах Visual Studio для среды выполнения Office](../vsto/visual-studio-tools-for-office-runtime-overview.md).  
  
## Сборки в решениях Office  
 При создании проекта Office с помощью средств разработки решений на базе Office в Visual Studio разрабатываемый код в конечном итоге компилируется в сборку.  Обычно сборка развертывается на общем сервере или в каталоге на клиентском компьютере.  
  
 Сборки в решениях Office загружаются приложением Office.  После загрузки сборки код в сборке может отвечать на события, возникающие в приложении, например, если пользователь выбирает пункт меню.  Код в сборке также может вызывать объектную модель для автоматизации и расширения приложения. Кроме того, он может использовать любой из классов в [!INCLUDE[dnprdnshort](../sharepoint/includes/dnprdnshort-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статьях [Архитектура настроек на уровне документа](../vsto/architecture-of-document-level-customizations.md) и [Архитектура надстроек VSTO](../vsto/architecture-of-vsto-add-ins.md).  
  
 Для обозначения сборки решения Office используют манифесты развертывания и манифесты приложения.  Манифесты содержат такие сведения как имя, версия и расположение сборки, чтобы приложение могло найти, установить связь со сборкой и запустить нужную сборку.  Дополнительные сведения см. в статье [Манифесты приложения и развертывания в решениях Office](../vsto/application-and-deployment-manifests-in-office-solutions.md).  
  
 Кроме сборки, проекты уровня документа содержат документ.  Документ выступает в качестве внешнего интерфейса приложения и находится там, где происходит все взаимодействие с пользователем.  С каждым документом может быть связана только одна основная сборка проекта. Однако на одну и ту же сборку могут указывать несколько документов.  
  
 Сборки в проектах уровня документа не внедряются в документ. Они хранятся в другом месте и обозначаются манифестом приложения документа.  
  
## Вопросы безопасности для сборок  
 Чтобы решение Office могло работать на компьютере, сборки, используемые решением, должны иметь необходимый уровень доверия для выполнения.  Дополнительные сведения о безопасности см. в статье [Обеспечение безопасности решений Office](../vsto/securing-office-solutions.md).  
  
 По умолчанию сборка решения и любые связанные сборки, которые находятся в выходной папке вашего проекта, имеют необходимый уровень доверия для запуска на компьютере разработчика при сборке проекта.  Дополнительные сведения см. в статье [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md).  
  
 По соображениям безопасности проекты рекомендуется создавать на своем локальном компьютере, а не в общей папке.  Дополнительные сведения см. в статье [Совместная разработка решений Office](../vsto/collaborative-development-of-office-solutions.md).  
  
## Сборки, на которые делаются ссылки  
 Сборка может ссылаться на другие сборки, которые указаны в ссылках проекта.  Однако одна сборка проекта уровня документа не может ссылаться на другую сборку проекта уровня документа.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md)   
 [Практическое руководство. Создание проектов Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md)   
 [Проекты Office в среде Visual Studio](../vsto/office-projects-in-the-visual-studio-environment.md)   
 [Свойства в проектах Office](../vsto/properties-in-office-projects.md)   
 [Запуск решений в различных версиях Microsoft Office](../vsto/running-solutions-in-different-versions-of-microsoft-office.md)   
 [Практическое руководство. Обращение к приложениям Office с помощью основных сборок взаимодействия](../vsto/how-to-target-office-applications-through-primary-interop-assemblies.md)   
 [Манифесты приложения и развертывания в решениях Office](../vsto/application-and-deployment-manifests-in-office-solutions.md)   
 [Практическое руководство. Установка сведений о конфигурации для решений Office](../vsto/how-to-set-up-configuration-information-for-an-office-solution.md)   
 [Использование функциональных возможностей Office в Visual Studio](../vsto/using-office-functionality-inside-of-visual-studio.md)   
 [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)   
 [Общие задачи программирования Office](../vsto/common-tasks-in-office-programming.md)   
 [Разработка решений Office](../vsto/developing-office-solutions.md)   
 [Архитектура решений Office в Visual Studio](../vsto/architecture-of-office-solutions-in-visual-studio.md)  
  
  