---
title: Ведение журнала событий для решений Office
description: Узнайте, как можно использовать средство просмотра событий в Windows для просмотра сообщений об исключениях, захваченных Инструменты Visual Studio для среды выполнения Office.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- Office applications [Office development in Visual Studio], event viewer
- ClickOnce deployment [Office development in Visual Studio], event viewer
- deploying applications [Office development in Visual Studio], event viewer
- Office development in Visual Studio, event viewer
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: fb38c08e807c65845c323671b0c82151f5c8567c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99910366"
---
# <a name="event-logging-for-office-solutions"></a>Ведение журнала событий для решений Office
  Вы можете использовать средство просмотра событий в Windows для просмотра сообщений об исключениях, записанных средой выполнения [!INCLUDE[vsto_runtime](../vsto/includes/vsto-runtime-md.md)] при установке или удалении решений Office. С помощью этих сообщений из журнала событий можно разрешать проблемы развертывания и установки.

 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]

## <a name="read-the-event-log"></a>Чтение журнала событий
 Откройте **средство просмотра событий** и отфильтруйте события, которые нужно просмотреть.

### <a name="to-read-the-event-log-in-windows-server-2003-and-windows-xp"></a>Чтение журнала событий в Windows Server 2003 и Windows XP

1. На панели управления откройте **Администрирование**.

2. Запустите **Просмотр событий**.

3. В списке журналов событий выберите **Приложение**.

4. В меню **Представление** выберите пункт **Фильтр**.

5. В списке **Источник события** выберите **VSTO 4.0**.

6. Для событий установки в поле **Идентификатор события** введите **4096**.

7. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы просмотреть отфильтрованное представление.

### <a name="to-read-the-event-log-in-windows-7-windows-vista-and-windows-server-2008"></a>Чтение журнала событий в Windows 7, Windows Vista и Windows Server 2008

1. На панели управления откройте **Администрирование**.

2. Запустите **Просмотр событий**.

3. Разверните **Журналы Windows**.

4. В списке журналов событий выберите **Приложение**.

5. В меню **Действие** выберите команду **Фильтровать текущий журнал**.

6. В списке **Источник события** выберите **VSTO 4.0**.

7. Для событий установки в поле **Идентификатор события** введите **4096**.

8. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы просмотреть отфильтрованное представление.

   Просмотр событий содержит следующие сведения.

- Расположение манифеста развертывания для решения.

- Сообщение, описывающее причину ошибки или исключения.

  Эти сообщения об исключениях помогают определить причину проблемы, возникшей при установке, такую как ненадежный сертификат, ненадежное расположение документа или недопустимый манифест развертывания.

  После удаления решения Office сообщения об исключениях остаются в журнале событий.

  Сведения о том, как отображать или регистрировать сообщения об исключениях при выполнении решения Office, см. в разделе [Отладка проектов Office](../vsto/debugging-office-projects.md) и [Отладка проектов Office](../vsto/debugging-office-projects.md).

### <a name="localization"></a>Локализация
 Язык сообщений об исключениях определяется языком среды выполнения Visual Studio Tools для Office. Например, если на компьютере конечного пользователя установлен японский языковой пакет, сообщение об исключении записывается в журнал событий на японском языке.

## <a name="disable-the-event-logger"></a>Отключение средства ведения журнала событий
 По умолчанию журнал событий включен при установке или удалении решений Office. Вы можете отключить журнал событий, установив в переменной среды VSTO_EVENTLOGDISABLED значение "1" (один).

### <a name="to-disable-the-event-log"></a>Отключение журнала событий

1. В панели управления откройте раздел **Система**.

2. На вкладке **Дополнительно** нажмите кнопку **Переменные среды**.

3. В области **Системные переменные** щелкните **Создать**.

4. В диалоговом окне **создания системной переменной** введите **VSTO_EVENTLOGDISABLED** в поле **Имя переменной** .

5. В поле **Значение переменной** введите **1**.

6. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)
- [Устранение неполадок развертывания решений Office](../vsto/troubleshooting-office-solution-deployment.md)
