---
title: Приступить к программированию настроек на уровне документа для Word
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- Word solutions in Visual Studio
- Word projects [Office development in Visual Studio], getting started
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jillfra
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 2b2872ca6496444cbb3878dc39800a8661400a76
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62971801"
---
# <a name="get-started-programming-document-level-customizations-for-word"></a>Приступить к программированию настроек на уровне документа для Word
  Если вы начальном этапе создания настроек уровня документа для Microsoft Office Word с помощью Visual Studio, вот что вам необходимо знать.

 [!INCLUDE[appliesto_wdalldoc](../vsto/includes/appliesto-wdalldoc-md.md)]

## <a name="understand-how-document-level-customizations-for-word-work"></a>Понять настройках уровня документа для Word
 Каждая создаваемая настройка Word основана на идее одного документа. Чтобы начать настройку, конечный пользователь открывает документ или создает документ из шаблона Word. События в документе, например переместите курсор в определенных областях или нажатие кнопки и пункты меню, может вызывать методы обработки событий в сборке. При закрытии документа, функций, предоставляемых настройки больше не доступны в Word.

 Дополнительные сведения см. в разделе [архитектура настроек на уровне документа](../vsto/architecture-of-document-level-customizations.md).

## <a name="create-document-level-projects-for-word"></a>Создание проектов уровня документа для Word
 Чтобы создать проект настройки уровня документа для Word, используйте шаблон проекта документа Word или шаблона Word в **новый проект** диалоговое окно. Эти шаблоны включают в себя необходимые ссылки на сборки и файлы проекта.

 Дополнительные сведения о том, как создать проект уровня документа для Word, см. в разделе [как: Создание проектов Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md). Дополнительные сведения о шаблонах проектов см. в разделе [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md).

## <a name="program-word-documents-by-using-host-items-host-controls"></a>Элементы управления ведущего приложения документов программа Word с помощью ведущих элементов
 *Ведущие элементы* и *элементы управления ведущего приложения* являются классами, предоставляющими модель программирования для настроек уровня документа.

 Ведущие элементы предоставляют точку входа для кода, а также могут выступать в качестве контейнеров для элементов управления ведущего приложения и элементов управления Windows Forms. В проектах уровня документа для Word, ведущего элемента, представленного `ThisDocument` класса.

 Элементы управления ведущего приложения основаны на собственные объекты Word, такие как элементы управления содержимым, закладки и XML-узлов. Элементы управления ведущего приложения предоставляют аналогичные функциональные возможности для собственных объектов Word, но они также имеют новые события, поддержка конструктора и возможность привязки данных. Они отображаются как объекты первичного класса в коде проекта и IntelliSense, что позволяет проще ссылаться на определенные объекты непосредственно в коде без необходимости перехода по объектной модели Word.

 Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

- [Программирование настроек уровня документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)

- [Автоматизация Word с помощью расширенных объектов](../vsto/automating-word-by-using-extended-objects.md)

- [Ведущие элементы и элементы управления](../vsto/host-items-and-host-controls-overview.md)

## <a name="customize-the-user-interface-of-word"></a>Настройка пользовательского интерфейса Word
 Большинство решений для Microsoft Office изменить пользовательский интерфейс (UI) приложения Office для какой-нибудь способ пользователям взаимодействовать с решением. Существует много способов, в которых пользовательского интерфейса Word можно изменить с помощью настройки уровня документа. Например можно добавить элементы управления на ленту, и можно отобразить панель действий. Дополнительные сведения см. в разделе [настройки пользовательского интерфейса Office](../vsto/office-ui-customization.md).

 Также можно открыть документ, который связан с проектом непосредственно в Visual Studio. Когда документ открыт в Visual Studio, его можно изменить с помощью пользовательского интерфейса Word. Документ также можно использовать как поверхность разработки, что дает возможность перетаскивать элементы управления на него. Дополнительные сведения см. в разделе [проекты Office в среде Visual Studio](../vsto/office-projects-in-the-visual-studio-environment.md).

## <a name="bind-controls-to-data"></a>Привязка элементов управления к данным
 Элементы управления содержимым и <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.Bookmark> управления находятся в списке элементов управления, которые можно перетаскивать из **источников данных** окна. Добавление элементов управления содержимым и закладок подобным образом автоматически привязывает их к источнику данных, которая настраивается с помощью окна. Без написания кода, можно отобразить данные из базы данных, служб и бизнес-объектов. Дополнительные сведения см. в разделе [привязки данных к элементам управления в решениях Office](../vsto/binding-data-to-controls-in-office-solutions.md).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
 Узнайте, как создавать настройку уровня документа для Word, см. в разделе [Пошаговое руководство: Создание первой настройки уровня документа для Word](../vsto/walkthrough-creating-your-first-document-level-customization-for-word.md). В этом пошаговом руководстве представлены средства разработки Office в Visual Studio и модель программирования для настроек уровня документа для Word.

 Список разделов с пошаговыми руководствами некоторые распространенные задачи в проектах Word, см. в разделе [общие задачи программирования Office](../vsto/common-tasks-in-office-programming.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Практическое руководство. Создание проектов Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md)
- [Программирование настроек уровня документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)
- [Решения Word](../vsto/word-solutions.md)
- [Пошаговое руководство: Создание первой настройки уровня документа для Word](../vsto/walkthrough-creating-your-first-document-level-customization-for-word.md)
- [Пошаговое руководство с использованием Word](../vsto/walkthroughs-using-word.md)
- [Обзор объектной модели Word](../vsto/word-object-model-overview.md)
- [Написание кода в решениях Office](../vsto/writing-code-in-office-solutions.md)
