---
title: "Знакомство с программными настройками уровня документа для Excel | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Excel - проекты [разработка решений Office в Visual Studio], начало работы"
  - "Excel - решения в Visual Studio"
ms.assetid: 8b73cf08-a173-4b49-b20f-2d2456dbe925
caps.latest.revision: 41
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 40
---
# Знакомство с программными настройками уровня документа для Excel
  Если просто получить работу создания настроек уровня документа для Microsoft Office Excel с помощью Visual Studio, то здесь которого необходимо определить.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_xlalldoc](../vsto/includes/appliesto-xlalldoc-md.md)]  
  
## Общие сведения о настройках уровня документа для Excel  
 Настройка уровня документа для Excel выполняется для отдельной книги.  Чтобы начать пользоваться настройкой, конечный пользователь открывает книгу или создает ее из шаблона Excel.  События в книге, например, введение знаков в ячейках или нажатие кнопок и выбор элементов меню, могут вызывать методы обработки событий в сборке.  Если книга закрыта, функции, предоставляемые настройкой больше недоступны в Excel только в документе, который содержал их.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Архитектура настроек на уровне документа](../vsto/architecture-of-document-level-customizations.md).  
  
## Создание проектов уровня документа для Excel  
 Чтобы создать настройку уровня документа для Excel, используйте шаблон проекта книги Excel или шаблона Excel в диалоговом окне **Новый проект**.  Эти шаблоны включают необходимые файлы проекта и ссылки на сборки.  
  
 Дополнительные сведения о создании проекта уровня документа для Excel см. в разделе [Практическое руководство. Создание проектов Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md).  Дополнительные сведения о шаблонах проектов см. в разделе [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md).  
  
## Программирование листов Excel с помощью ведущих элементов и элементов управления ведущего приложения  
 *Ведущие элементы* и *элементы управления ведущего приложения* являются классами, предоставляющими модель программирования для настроек уровня документа, созданных с помощью Visual Studio.  
  
 Ведущие элементы обеспечивают точку входа для кода, а также они также могут действовать как контейнеры для элементов управления ведущего приложения и элементов управления Windows Forms.  В проектах уровня приложения для Excel эти ведущие элементы представлены классами `ThisWorkbook`, `Sheet1`, `Sheet2` и `Sheet3`.  
  
 Элементы управления ведущего приложения основываются на собственных объектах Excel, например объектах списка и диапазонах.  Ведущие элементы управления обеспечивают сходные функциональные возможности для собственных объектов Excel, однако в них также имеются новые события, поддержка конструктора и возможность привязки данных.  Они отображаются как объекты первичного класса в коде проекта и IntelliSense, что упрощает ссылки на определенные объекты непосредственно в коде без необходимости перехода по объектной модели Excel.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Настройки программирования уровня документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)  
  
-   [Автоматизация Excel с помощью расширенных объектов](../vsto/automating-excel-by-using-extended-objects.md)  
  
-   [Общие сведения о ведущих элементах и элементах управления ведущего приложения](../vsto/host-items-and-host-controls-overview.md)  
  
## Настройка пользовательского интерфейса для Excel  
 Большинство решений Microsoft Office изменяют пользовательский интерфейс приложения Office, чтобы обеспечить пользователям способ взаимодействия с решением.  Существует множество способов изменить пользовательский интерфейс приложения Excel с помощью настройки на уровне приложения.  Например, можно добавить элементы управления на ленте или можно отобразить панель действий.  Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка пользовательского интерфейса Office](../vsto/office-ui-customization.md).  
  
 Также в Visual Studio можно напрямую открыть книгу, связанную с проектом.  Если книга открыта в Visual Studio, можно изменить книгу с помощью пользовательского интерфейса Excel.  Можно также использовать книгу в качестве рабочей области конструирования, которая позволяет перетаскивать элементы управления на листы.  Дополнительные сведения см. в разделе [Проекты Office в среде Visual Studio](../vsto/office-projects-in-the-visual-studio-environment.md).  
  
## Использование привязки данных  
 Элементы управления ведущего приложения также можно перетащить из окна **Источники данных**.  Добавление элемента управления ведущего приложения таким образом автоматически привязывает их к источнику данных, установленному с помощью окна.  Можно без написания какого\-либо кода отображать данные баз данных, веб\-служб и бизнес\-объектов.  Дополнительные сведения см. в разделе [Привязка данных к элементам управления в решениях Office](../vsto/binding-data-to-controls-in-office-solutions.md).  
  
## Следующие шаги  
 Сведения о создании настроек уровня документа для Excel см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание первой настройки уровня документа для Excel](../vsto/walkthrough-creating-your-first-document-level-customization-for-excel.md).  В этом пошаговом руководстве представлены средства разработки Office в Visual Studio и модель программирования для надстроек Excel уровня документа.  
  
 Список разделов с пошаговыми руководствами для некоторых общих задач проектов Excel см. в разделе [Общие задачи программирования Office](../vsto/common-tasks-in-office-programming.md).  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Создание проектов Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md)   
 [Настройки программирования уровня документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)   
 [Решения Excel](../vsto/excel-solutions.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание первой настройки уровня документа для Excel](../vsto/walkthrough-creating-your-first-document-level-customization-for-excel.md)   
 [Пошаговые руководства с использованием Excel](../vsto/walkthroughs-using-excel.md)   
 [Общие сведения об объектной модели Excel](../vsto/excel-object-model-overview.md)   
 [Написание кода в решениях Office](../vsto/writing-code-in-office-solutions.md)  
  
  