---
title: Предоставление доверия документам
description: Узнайте, как проект уровня документа имеет те же требования к безопасности, что и проекты уровня приложения, например подписание манифестов сертификатом или щелчком запроса о доверии.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- security [Office development in Visual Studio], trust
- inclusion lists [Office development in Visual Studio], about inclusion lists
- trust [Office development in Visual Studio], 2007 Office system
- granting trust [Office development in Visual Studio]
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: e2871741d7297b6efabf53bb6f258355c41cac49
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99910255"
---
# <a name="grant-trust-to-documents"></a>Предоставление доверия документам
  К проекту уровня документа предъявляются те же требования безопасности, что и к проектам уровня приложения. Это подписание манифестов сертификатом или подтверждение при запросе доверия. Кроме того, документ или книга должны быть расположены в каталоге, назначенном в качестве надежного расположения.

 [!INCLUDE[appliesto_alldoc](../vsto/includes/appliesto-alldoc-md.md)]

## <a name="trusted-locations"></a>Надежные расположения
 Приложения в [!INCLUDE[Office_15_short](../vsto/includes/office-15-short-md.md)] и Office 2010 имеют центры доверия, где пользователи могут настраивать параметры безопасности и конфиденциальности, например надежные расположения. Для решений Office локальный компьютер считается надежным расположением. Однако из-за повышенного риска некоторые каталоги нельзя считать надежными. Это, например, временные системные папки для каждого пользователя и для браузера Internet Explorer.

 Дополнительные сведения о центре управления безопасностью см. [в разделе Безопасность и политики и параметры в Office 2010](/previous-versions/office/office-2010/cc178946(v=office.14)). Дополнительные сведения о создании, администрировании, удалении и настройке надежных папок см. в статьях [Настройка надежных расположений и параметров доверенных издателей в системе Office 2007](/previous-versions/office/office-2007-resource-kit/cc178948(v=office.12)) и [Создание, удаление или изменение надежного расположения файлов](https://support.office.com/article/Create-remove-or-change-a-trusted-location-for-your-files-f5151879-25ea-4998-80a5-4208b3540a62).

## <a name="security-considerations-for-office-solutions"></a>Вопросы безопасности для решений Office
 При выборе папок для добавления в список надежных расположений необходимо учесть несколько аспектов безопасности.

- Локальные папки являются более защищенными, поэтому они автоматически считаются надежными. Удаленные местоположения, такие как общие файловые ресурсы, необходимо назначить в качестве надежных расположений.

- При добавлении каталога в список надежных расположений полное доверие предоставляется не только решениям Office, но также коду VBA и ActiveX. По этой причине корневой каталог и папки " *Мои документы* " не должны быть назначены как доверенные.

- Хотя сам документ является надежным при использовании надежного расположения, для предоставления доверия в целях настройки необходимы дополнительные разрешения. Вы можете предоставить полное доверие настройке, используя подписывание манифестов с помощью сертификата, щелкнув запрос о доверии или установив решение Office в каталог *Program Files* .

- Документ или книгу решения на уровне документа можно сохранять в том же каталоге, что и сборку, или в другом каталоге. Например, документ может быть размещен на сервере SharePoint, а сборка может находиться на общем сетевом ресурсе. Дополнительные сведения см. в разделе [как опубликовать решение Office на уровне документа на сервере SharePoint с помощью ClickOnce](/previous-versions/bb608595(v=vs.110)).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Предоставление доверия решениям Office](../vsto/granting-trust-to-office-solutions.md)
- [Устранение неполадок в системе безопасности решений Office](../vsto/troubleshooting-office-solution-security.md)
- [Безопасные решения Office](../vsto/securing-office-solutions.md)