---
title: "Присвоение уровня доверия решениям Office | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "безопасность [разработка решений Office в Visual Studio], доверие"
  - "списки включений [разработка решений Office в Visual Studio], о списках включений"
  - "доверие [разработка решений Office в Visual Studio], система Office 2007"
  - "присвоение уровня доверия [разработка решений Office в Visual Studio]"
ms.assetid: 6c33e614-d367-4556-9e76-0f302ad0f929
caps.latest.revision: 37
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 36
---
# Присвоение уровня доверия решениям Office
  Присвоение уровня доверия решениям Office означает изменение политики безопасности для каждого конечного компьютера для предоставления доверия сборке решения, манифест приложения и манифест развертывания и документа.  Можно предоставить доверие решениям Office или текущим пользователем или пользователем.  
  
 Можно предоставить полное доверие решениям Office, подписав приложений и манифестов развертывания.  
  
 Пользователи могут предоставлять доверие решениям Office, выполнив решение о доверии в запрос о доверии [!INCLUDE[ndptecclick](../vsto/includes/ndptecclick-md.md)].  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
##  <a name="Signing"></a> Доверяющ решение, подписав приложений и манифестов развертывания  
 Все манифесты приложений и развертывания решений Office должны подписываться сертификатами, в которых указывается издатель.  Сертификаты обеспечивают основу для принятия решений о доверии.  
  
 Временные сертификаты создаются для разработчика и обеспечивают доверие на время построения, так что решение будет выполняться, пока разработчик его отлаживает.  Если вы публикуете решение, которое подписывается с использованием временного сертификата, пользователю будет предложено принять решение о доверии.  
  
 Если подписать решение известным и надежным сертификатом, то оно будет автоматически установлено без запросов у конечного пользователя о доверии данному решению.  Дополнительные сведения о получении сертификата для подписи см. в разделе [ClickOnce и технология Authenticode](../deployment/clickonce-and-authenticode.md).  После получения сертификата он должен быть явно добавлен в список надежных путем помещения его в список надежных издателей.  Дополнительные сведения см. в разделе [Инструкции: добавление надежного издателя на клиентский компьютер для приложений ClickOnce](../Topic/How%20to:%20Add%20a%20Trusted%20Publisher%20to%20a%20Client%20Computer%20for%20ClickOnce%20Applications.md).  
  
 Если разработчик подписывает решение временным сертификатом, администратор может переподписать настройку известным и надежным сертификатом при помощи средства создания и редактирования манифеста \(mage.exe\), который является одним из инструментов Microsoft .NET Framework.  Дополнительные сведения о подписи решений см. в разделах [Практическое руководство. Подписывание решений Office](../vsto/how-to-sign-office-solutions.md) и [Практическое руководство. Подписание манифестов приложения и развертывания](../Topic/How%20to:%20Sign%20Application%20and%20Deployment%20Manifests.md).  
  
##  <a name="TrustPrompt"></a> Доверяющ решение с помощью запроса о доверии ClickOnce  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../vsto/includes/ndptecclick-md.md)] предлагает пользователю принять решение о доверии, если организационная политика доверия сертификату решения отсутствует.  Если конечный пользователь назначает решению уровень доверия, то в списке включения этого пользователя создается запись, содержащая URL и открытый ключ для хранения решения о доверии.  Если настройка доверия запускается после этого, у конечного пользователя не запрашивают решение о доверии еще раз.  
  
 Администратор может отключить решение о доверии [!INCLUDE[ndptecclick](../vsto/includes/ndptecclick-md.md)] или потребовать, чтобы запросы возникали только для решений, подписанным сертификатом Authenticode.  Дополнительные сведения об изменении этих параметров для областей MyComputer, LocalIntranet, Internet, TrustedSites и UntrustedSites см. в разделе [Практическое руководство. Настройка поведения запроса о доверии ClickOnce](../Topic/How%20to:%20Configure%20the%20ClickOnce%20Trust%20Prompt%20Behavior.md).  
  
## См. также  
 [Обеспечение безопасности решений Office](../vsto/securing-office-solutions.md)   
 [Присвоение уровня доверия документам](../vsto/granting-trust-to-documents.md)   
 [Устранение неполадок, связанных с безопасностью решений Office](../vsto/troubleshooting-office-solution-security.md)   
 [Рекомендации по обеспечению безопасности для решений Office](../vsto/specific-security-considerations-for-office-solutions.md)  
  
  