---
title: "Практическое руководство. Открытие решений Office без выполнения кода | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "сборки [разработка решений Office в Visual Studio], обход"
  - "обход сборок"
  - "документы [разработка решений Office в Visual Studio], открытие без выполнения кода"
  - "Office - документы [разработка решений Office в Visual Studio], открытие без выполнения кода"
  - "Office - решения [разработка решений Office в Visual Studio], открытие"
  - "открытие решений Office"
  - "решения [разработка решений Office в Visual Studio], открытие"
ms.assetid: a853d91c-9fd6-421a-b3a2-956b6b494b96
caps.latest.revision: 23
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 23
---
# Практическое руководство. Открытие решений Office без выполнения кода
  Решение Microsoft Office, созданное с использованием расширений управляемого кода, выполняется даже при самом высоком уровне безопасности, установленном в приложении Office на стороне пользователя.  Причина в том, что политикой безопасности кода сборки .NET управляет платформа Microsoft .NET Framework, а не система Microsoft Office.  
  
 Однако может возникнуть необходимость открыть документ без выполнения кода.  Например, при открытии документа выполняется код, меняющий его содержимое, и требуется обновить содержимое до его изменения.  Либо требуется отправить документ кому\-либо и выполнение кода \(например, меняющего содержимое документа\) нежелательно.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_alldoc](../vsto/includes/appliesto-alldoc-md.md)]  
  
 Есть несколько способов открыть документ или книгу с расширениями управляемого кода без его выполнения.  
  
### Обойти сборку с помощью клавиши SHIFT  
  
-   При открытии документа или книги через меню **Файл** удерживайте нажатой клавишу SHIFT. Word или Excel в процессе открытия документа не будут генерировать события инициализации.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если документ или книга открываются из области задач **Приступая к работе**, удерживание клавиши SHIFT не защитит от выполнения кода.  и не предотвратит генерирование событий после открытия документа.  
  
     Этот метод полезен, если необходимо открыть документ для редактирования без выполнения кода и начального изменения документа.  
  
### Обойти сборку, переименовав или удалив ее  
  
-   При наличии необходимых разрешений на компьютере, на котором находится сборка, можно переименовать или удалить сборку, так что документ или книга не смогут ее найти.  В результате, каждый раз при открытии документа Office будет возникать ошибка.  
  
     Если решение используется несколькими людьми, такой метод не позволит никому из них выполнить решение.  Это может быть полезно, если в коде решения или на сервере, используемом решением, найдена какая\-либо проблема и необходимо исключить для всех пользователей возможность выполнения кода.  
  
## См. также  
 [Обеспечение безопасности решений Office](../vsto/securing-office-solutions.md)   
 [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)   
 [Проектирование и создание решений Office](../vsto/designing-and-creating-office-solutions.md)   
 [Манифесты приложения и развертывания в решениях Office](../vsto/application-and-deployment-manifests-in-office-solutions.md)  
  
  