---
title: 'Практическое: Создание проектов Office в Visual Studio'
ms.custom: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.technology:
- office-development
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VST.SelectDocWizard.Page1
- VST.SelectDocWizard.Http
- VST.SelectDocWizard.Extension
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- add-ins [Office development in Visual Studio], creating projects
- Office applications [Office development in Visual Studio], creating
- Office projects [Office development in Visual Studio]
- projects [Office development in Visual Studio], creating
- document-level customizations [Office development in Visual Studio], creating
- application-level add-ins [Office development in Visual Studio], creating projects
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: douge
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 6930ce085405c010e59e13adb8a3d380cff28d0e
ms.sourcegitcommit: be938c7ecd756a11c9de3e6019a490d0e52b4190
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50672773"
---
# <a name="how-to-create-office-projects-in-visual-studio"></a>Практическое: Создание проектов Office в Visual Studio
  Можно использовать [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] для создания уровня документа и надстройками VSTO настроек для приложений Microsoft Office. Дополнительные сведения об этих типах проектов см. в разделе [Общие сведения о разработке решений Office &#40;VSTO&#41;](../vsto/office-solutions-development-overview-vsto.md).  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../sharepoint/includes/note-settings-general-md.md)]  
  
### <a name="to-create-a-vsto-add-in-project"></a>Создание проекта надстройки VSTO  
  
1. В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** > **Проект**. Если интегрированная среда разработки (IDE) настроена на использование [!INCLUDE[vbprvb](../sharepoint/includes/vbprvb-md.md)] параметров разработки на **файл** меню, выберите **New** > **проекта**.  
  
    Откроется диалоговое окно **Новый проект** .  
  
   > [!NOTE]  
   >  По умолчанию проекты Office ориентированы на [!INCLUDE[net_v45](../vsto/includes/net-v45-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [клиентский профиль .NET Framework](/dotnet/framework/deployment/client-profile).  
  
2. В области шаблонов в узле используемого языка, который вы хотите использовать, разверните **Office/SharePoint**.  
  
3. Выберите **надстройки Office** узла.  
  
4. В списке шаблонов проектов выберите шаблон проекта надстройки VSTO. Список доступных надстроек VSTO шаблоны проектов, см. в разделе [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md).  
  
   > [!NOTE]  
   >  Если шаблоны проектов не отображаются при выборе **надстройки Office** узла, убедитесь, что **.NET Framework 4** или более поздней версии выбран в поле со списком в верхней части диалогового окна. Шаблоны проектов Office отображаются для обеих версий платформы .NET Framework.  
  
5. В **имя** введите имя для проекта. По умолчанию имя проекта используется и в качестве имени решения.  
  
6. В **расположение** введите путь, где вы хотите создать проект. Вы можете использовать абсолютные пути и пути в формате UNC. Не используйте пути на базе HTTP, FTP и других протоколов.  
  
    Расположения имеют следующие форматы:  
  
   * [*диска*\]\:  
  
   * \\\\*Сервер*\\*общей папки*  
  
     Не используйте в имени расположения следующие символы:  
  
   * Звездочка (*)  
  
   * Вертикальная черта (|)  
  
   * Двоеточие (:) (кроме позиции за буквой диска)  
  
   * Двойные кавычки (") (пути, содержащие пробелы не требуют кавычек)  
  
   * Меньше (\<)  
  
   * Больше (>)  
  
   * Вопросительный знак (?)  
  
   * Знак процента (%)  
  
7. Нажмите кнопку **ОК** .
  
    > [!NOTE]  
    >  Проекты надстроек всегда сохраняются при создании. Они не могут создаваться как временные проекты. Дополнительные сведения о временных проектах см. в разделе [временные проекты](https://msdn.microsoft.com/9cf1944c-7045-44cc-8701-7b0eb4099f2b).  
  
### <a name="to-create-a-document-level-customization-project"></a>Создание проекта настройки на уровне документа  
  
1. В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** > **Проект**. Если интерфейс IDE настроен на использование параметров разработки Visual Basic, на **файл** меню, выберите **New** > **проекта**.  
  
    Откроется диалоговое окно **Новый проект** .  
  
   > [!NOTE]  
   >  По умолчанию проекты Office ориентированы на [!INCLUDE[net_v45](../vsto/includes/net-v45-md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [клиентский профиль .NET Framework](/dotnet/framework/deployment/client-profile).  
  
2. В области шаблонов в узле используемого языка, который вы хотите использовать, разверните **Office/SharePoint**.  
  
3. Выберите узел **Надстройки Office** .  
  
4. В списке шаблонов проектов выберите шаблон проекта уровня документа. Список шаблонов проектов уровня документа, см. в разделе [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md).  
  
   > [!NOTE]  
   >  Если шаблоны проектов не отображаются при выборе **надстройки Office** узла, убедитесь, что **.NET Framework 4** или более поздней версии выбран в поле со списком в верхней части диалогового окна. Шаблоны проектов Office отображаются для обеих версий платформы .NET Framework.  
  
5. В **имя** введите имя для проекта. По умолчанию это имя используется также и для документа. Если интерфейс IDE настроен на использование параметров разработки Visual C# или общих параметров разработки, укажите также расположение и имя решения.  
  
   > [!NOTE]  
   >  В пути к папке проекта и имени проекта нельзя использовать суррогатные символы. Кроме того, если планируется развертывать решение для автономного использования, символы в имени проекта должны удовлетворять требованиям спецификации протокола HTTP.  
  
6. Нажмите кнопку **ОК** .  
  
    Откроется **Мастер проектов набора средств Visual Studio для Office** .  
  
7. Выберите **создания документа** Если вы хотите создать новый документ для решения, или выберите **Копировать существующий документ** Если вы хотите изменить существующий документ.  
  
    При создании нового документа, укажите имя в **имя** поле и выберите формат документа с помощью **формат** поле. Дополнительные сведения о доступных форматах см. в разделе [архитектура настроек на уровне документа](../vsto/architecture-of-document-level-customizations.md).  
  
    При использовании существующего документа укажите расположение документа в **полный путь к существующему документу** поле. Можно использовать абсолютные и UNC-пути. Не используйте пути к документу, основанные на HTTP, FTP и других протоколах.  
  
    Расположения имеют следующие форматы:  
  
   - [*диска*\]\:  
  
   - \\\\*Сервер*\\*общей папки*  
  
     Не используйте в имени расположения следующие символы:  
  
   - Звездочка (*)  
  
   - Вертикальная черта (|)  
  
   - Двоеточие (:) (кроме позиции за буквой диска)  
  
   - Двойные кавычки (") (пути, содержащие пробелы не требуют кавычек)  
  
   - Меньше (\<)  
  
   - Больше (>)  
  
   - Вопросительный знак (?)  
  
   - Знак процента (%)  
  
   > [!NOTE]  
   >  При использовании существующего документа в проекте [!INCLUDE[Word_15_short](../vsto/includes/word-15-short-md.md)] выбирайте только такие документы, которые созданы в [!INCLUDE[Word_15_short](../vsto/includes/word-15-short-md.md)] или преобразованы в его формат. Аналогично, при использовании существующего документа в проекте Word 2010 выбирайте только такие документы, которые созданы в Word 2010 или преобразованы в его формат. При использовании документа, созданного в более ранней версии Word, некоторые функции будут отключены. При попытке написать код, использующий эти возможности, в проекте могут возникнуть ошибки. Чтобы преобразовать документ, откройте его в [!INCLUDE[Word_15_short](../vsto/includes/word-15-short-md.md)] или Word 2010 на **файл** вкладке на ленте, выберите **Info** > **преобразовать**.  
  
8. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
9. Добавьте папку проекта и вложенные в нее папки в список надежных расположений в центре управления безопасностью в Word в следующих случаях:  
  
   - Вы создаете документ Word на основе *.docm* файл и документ содержит проект VBA или размещены элементы управления Windows Forms. Добавление папки проекта в список надежных расположений будет способствовать тому, что документ будет работает ожидаемым образом во время разработки.  
  
   - Вы создаете проект шаблона Word на основе *.dotx* файл. Необходимо добавить папку проекта в список надежных расположений, чтобы можно было выполнять и отлаживать проект.  
  
     Дополнительные сведения о том, как добавить документ в список надежных расположений, см. в разделе веб-узла Microsoft Office Online [создание, удаление или изменение надежного расположения для файлов](https://support.office.com/article/Create-remove-or-change-a-trusted-location-for-your-files-f5151879-25ea-4998-80a5-4208b3540a62).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md)   
 [Совместная разработка решений Office](../vsto/collaborative-development-of-office-solutions.md)   
 [Разработка и создание решений Office](../vsto/designing-and-creating-office-solutions.md)   
 [Приступить к программированию надстроек VSTO](../vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins.md)  
  
  
