---
title: Как настроить встроенную вкладку
description: Узнайте, как можно добавлять группы и элементы управления на встроенную вкладку. Встроенная вкладка — это вкладка, которая уже находится на ленте Microsoft Office приложении.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: how-to
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- Ribbon [Office development in Visual Studio], tabs
- built-in tabs [Office development in Visual Studio]
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 94cf4d256cafa03ee4604138f7233ff9fd3cf6c6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99953998"
---
# <a name="how-to-customize-a-built-in-tab"></a>Как настроить встроенную вкладку
  На встроенную вкладку можно добавлять группы и элементы управления. Встроенная вкладка — это вкладка, которая уже находится на ленте Microsoft Office приложении. Например, вкладка « **данные** » является встроенной вкладкой Excel. При создании настраиваемой группы она отображается на вкладке последней, но вы можете свободно перемещать группу на вкладке.

 [!INCLUDE[appliesto_ribbon](../vsto/includes/appliesto-ribbon-md.md)]

> [!NOTE]
> На встроенную вкладку можно добавлять группы, но нельзя удалить встроенные группы из встроенной вкладки.

### <a name="to-add-groups-to-a-built-in-tab"></a>Добавление групп на встроенную вкладку

1. Щелкните правой кнопкой мыши файл кода ленты в **Обозреватель решений** и выберите пункт **Конструктор представлений**.

    > [!NOTE]
    > Если файл кода ленты не отображается в **Обозреватель решений**, необходимо добавить **элемент ленты** в проект. См. раздел [как приступить к настройке ленты](../vsto/how-to-get-started-customizing-the-ribbon.md).

2. Щелкните правой кнопкой мыши любую вкладку в конструкторе ленты и выберите пункт **Свойства**.

3. В окне **Свойства** разверните свойство **ControlID** и установите для свойства **контролидтипе** значение **Office**.

4. Задайте для свойства **ОФФИЦЕИД** *идентификатор элемента управления* встроенной вкладки, которую требуется настроить.

     Идентификатор элемента управления — это имя, однозначно определяющее вкладки, группы и элементы управления, которые встроены в приложения Microsoft Office.

     Список идентификаторов элементов управления см. в разделе [файлы справки office 2010: идентификаторы элементов управления пользовательского интерфейса Fluent Office](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=6627).

5. На вкладке **панели элементов** **ленты Office** перетащите группы на вкладку.

    > [!NOTE]
    > Встроенные группы не отображается в конструкторе. Таким образом, единственным способом определения того, работаете ли вы со встроенной вкладкой, является проверка свойства **ControlID** вкладки.

### <a name="to-position-groups-on-a-built-in-tab"></a>Размещение групп на встроенной вкладке

1. В конструкторе лент выберите настраиваемую группу.

2. В окне " **Свойства** " разверните свойство " **Расположение** ".

3. Задайте для свойства **поситионтипе** соответствующее значение:

    - **Бефореоффицеид** размещает группу до указанной встроенной группы.

    - **Афтероффицеид** размещает группу после указанной встроенной группы.

4. Задайте для свойства **ОФФИЦЕИД** идентификатор элемента управления встроенной группы.

     Список идентификаторов элементов управления см. в разделе [файлы справки office 2010: идентификаторы элементов управления пользовательского интерфейса Fluent Office](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=6627).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Общие сведения о ленте](../vsto/ribbon-overview.md)
- [Конструктор лент](../vsto/ribbon-designer.md)
- [Ribbon XML](../vsto/ribbon-xml.md)
- [Пошаговое руководство. Создание настраиваемой вкладки с помощью конструктора лент](../vsto/walkthrough-creating-a-custom-tab-by-using-the-ribbon-designer.md)
- [Пошаговое руководство. Создание настраиваемой вкладки с помощью XML-ленты](../vsto/walkthrough-creating-a-custom-tab-by-using-ribbon-xml.md)
- [Как приступить к настройке ленты](../vsto/how-to-get-started-customizing-the-ribbon.md)
- [Как изменить позицию вкладки на ленте](../vsto/how-to-change-the-position-of-a-tab-on-the-ribbon.md)
- [Как добавить элементы управления в представление Backstage](../vsto/how-to-add-controls-to-the-backstage-view.md)
- [Пошаговое руководство. Отображение ошибок пользовательского интерфейса надстройки](../vsto/how-to-show-add-in-user-interface-errors.md)
