---
title: "Практическое руководство. Добавление элементов управления в представление Backstage"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления, лента"
  - "настраиваемая лента, меню"
  - "настройка ленты, меню"
  - "меню, настройка"
  - "кнопка Microsoft Office"
  - "Microsoft Office - меню"
  - "кнопка Office"
  - "лента, настройка"
  - "лента, меню"
ms.assetid: 4fda1278-9aea-4d54-928a-269a81584494
caps.latest.revision: 30
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 29
---
# Практическое руководство. Добавление элементов управления в представление Backstage
  Можно использовать конструктор ленты для добавления элементов управления в меню, которое открывается, если щелкнуть вкладку **Файл**.  при запуске приложения элементы управления, добавляемые в **Файл** на вкладке отображаются именованная группа **Надстройки**.  
  
 Нельзя управления позиции до или после встроенными элементами управления с помощью конструктора ленты в Visual Studio.  Встроенный элемент управления элемент управления, который уже присутствует в представление Backstage.  Если требуется разместить элементы управления до или после встроенных элементов управления, необходимо воспользоваться XML ленты.  Дополнительные сведения о **Лента \(XML\)** см. в разделе [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md).  Дополнительные сведения о настройке представления Backstage см. на веб\-сайте [Introduction to the Office 2010 Backstage View for Developers](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182189) и [Customizing the Office 2010 Backstage View for Developers](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182188).  
  
 [!INCLUDE[appliesto_ribbon](../vsto/includes/appliesto-ribbon-md.md)]  
  
### Добавление элементов управления в представление Backstage  
  
1.  Откройте элемент ленты в конструкторе.  
  
     Дополнительные сведения о добавлении элемента **Лента \(визуальный конструктор\)** в проект см. в разделе [Практическое руководство. Работа с настройкой ленты](../vsto/how-to-get-started-customizing-the-ribbon.md).  
  
2.  В конструкторе лент щелкните вкладку **Файл**.  
  
     Открывается конструктор меню.  В области конструктора не содержатся элементы управления.  
  
3.  Перетащите любые из следующих элементов управления со вкладки **Элементы управления ленты Officeпанели элементов** в конструктор меню:  
  
    -   Кнопка  
  
    -   CheckBox  
  
    -   Коллекция  
  
    -   Меню  
  
    -   Разделитель  
  
    -   SplitButton  
  
    -   ToggleButton  
  
4.  Чтобы изменить положение элементов управления в меню, перетащите их соответствующим образом.  
  
## См. также  
 [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md)   
 [Конструктор лент](../vsto/ribbon-designer.md)   
 [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md)   
 [Практическое руководство. Работа с настройкой ленты](../vsto/how-to-get-started-customizing-the-ribbon.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание настраиваемой вкладки с помощью конструктора лент](../vsto/walkthrough-creating-a-custom-tab-by-using-the-ribbon-designer.md)  
  
  