---
title: "Как: повторное включение надстройки VSTO, которая была отключена | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 02/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: office-development
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: VST.Warning.DisabledAddIn
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- disabled add-ins
- add-ins [Office development in Visual Studio], disabled
- add-ins [Office development in Visual Studio], enabling
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: ghogen
ms.workload: office
ms.openlocfilehash: c2f86906db578987ec81e35aa8c49abd62b5e88f
ms.sourcegitcommit: f9fbf1f55f9ac14e4e5c6ae58c30dc1800ca6cda
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2018
---
# <a name="how-to-re-enable-a-vsto-add-in-that-has-been-disabled"></a>Практическое руководство. Повторное включение надстройки VSTO, которая была отключена
  Приложения Microsoft Office могут отключать надстройки VSTO, которые ведут себя непредсказуемым образом. Если приложение не загружает надстройку VSTO при попытке выполнить отладку, возможно, вы жестко или мягко отключили надстройку VSTO.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_allapp](../vsto/includes/appliesto-allapp-md.md)]  
  
## <a name="hard-disabled-vsto-add-ins"></a>Жестко отключенные надстройки VSTO  
 Жесткое отключение происходит, если надстройка VSTO вызывает неожиданное прекращение работы приложения. На компьютере разработчика оно применяется также в случае остановки отладчика во время выполнения обработчика событий <xref:Microsoft.Office.Tools.AddIn.Startup> в надстройке VSTO.  
  
#### <a name="to-re-enable-a-vsto-add-in"></a>Повторное включение надстройки VSTO  
  
1.  В приложении выберите вкладку **Файл** .  
  
2.  Нажмите кнопку *ApplicationName* **параметры** кнопки.  
  
3.  В области категорий щелкните **Надстройки**.  
  
4.  В области сведений убедитесь, что надстройка VSTO отображается в списке **Отключенные надстройки приложения** .  
  
     Столбец **Имя** указывает имя сборки, а столбец **Расположение** определяет полный путь к манифесту приложения.  
  
5.  В поле **Управление** щелкните **Отключенные элементы**и нажмите кнопку **Перейти**.  
  
6.  Выберите надстройку VSTO и нажмите кнопку **Включить**.  
  
7.  Нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
## <a name="soft-disabled-vsto-add-ins"></a>Мягко отключенные надстройки VSTO  
 Мягкое отключение применяется, если вызванная надстройкой VSTO ошибка не приводит к неожиданному завершению работы приложения. Надстройка VSTO отключается мягким способом, например, если выдает необработанное исключение во время выполнения обработчика событий <xref:Microsoft.Office.Tools.AddIn.Startup> .  
  
> [!NOTE]  
>  При повторном включении мягко отключенной надстройки VSTO приложение немедленно пытается загрузить надстройку VSTO. Если не была устранена проблема, которая первоначально вызвала мягкое отключение надстройки VSTO, приложение мягко отключит надстройку VSTO еще раз.  
  
#### <a name="to-re-enable-an-vsto-add-in"></a>Повторное включение надстройки VSTO  
  
1.  В приложении выберите вкладку **Файл** .  
  
2.  Нажмите кнопку *ApplicationName* **параметры** кнопки.  
  
3.  В области категорий щелкните **Надстройки**.  
  
4.  В области сведений убедитесь, что надстройка VSTO отображается в списке **Неактивные надстройки приложения** .  
  
     Столбец **Имя** указывает имя сборки, а столбец **Расположение** определяет полный путь к манифесту приложения.  
  
5.  В поле **Управление** щелкните **Надстройки COM**и нажмите кнопку **Перейти**.  
  
6.  В диалоговом окне **Надстройки COM** установите флажок рядом с отключенной надстройкой VSTO.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md)   
 [Отладка проектов Office](../vsto/debugging-office-projects.md)   
 [Programming VSTO Add-Ins](../vsto/programming-vsto-add-ins.md)  
  
  