---
title: "Практическое руководство. Создание обработчиков событий в проектах Office"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "обработчики событий [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "события [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "Visual Basic [разработка решений Office в Visual Studio], обработчики событий"
  - "Visual C# [разработка решений Office в Visual Studio], обработчики событий"
ms.assetid: 2cfd6a45-4c25-4431-b4fc-e0f2c0a72e54
caps.latest.revision: 31
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 30
---
# Практическое руководство. Создание обработчиков событий в проектах Office
  В Visual Basic и C\# создавать обработчики событий можно несколькими способами.  Чтобы создать в режиме конструктора обработчики событий по умолчанию для элементов управления, дважды щелкните мышью элемент управления; чтобы создать обработчик любого события элемента управления, воспользуйтесь областью событий окна **Свойства**.  Однако чтобы создать обработчик событий в представлении кода, необязательно переключаться в режим конструктора.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../sharepoint/includes/note-settings-general-md.md)]  
  
### Чтобы создать обработчик событий в Visual Basic, выполните указанные ниже действия.  
  
1.  В раскрывающемся списке **Имя класса**, расположенном в верхней части редактора кода, выберите объект, для которого требуется создать обработчик событий.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если необходимо создать обработчики событий для объектов `ThisDocument` или `ThisWorkbook`, выберите в раскрывающемся списке **Имя класса** пункт **\(события ThisDocument\)** или **\(события ThisWorkbook\)**.  
  
2.  Выберите событие в раскрывающемся списке **Имя метода**, расположенном в верхней части редактора кода.  
  
     Система Visual Studio создаст обработчик событий и переместит точку вставки во вновь созданный обработчик событий.  Если обработчик событий уже существует, точка вставки будет перемещена в существующий обработчик событий.  
  
### Чтобы создать обработчик событий в C\#, выполните указанные ниже действия.  
  
1.  Создайте в событии **Startup** класса делегат события; для этого введите полное имя события, пробел, после чего введите\+\= без последующего пробела.  Например:  
  
     `this.<object name>.<event name> +=`  
  
2.  В конце строки кода дважды нажмите клавишу TAB.  
  
     Система Visual Studio автоматически завершит строку кода, создаст обработчик событий и переместит точку вставки во вновь созданный обработчик событий.  
  
## См. также  
 [Написание кода в решениях Office](../vsto/writing-code-in-office-solutions.md)   
 [Пошаговое руководство. Программирование реакции на события элементов управления NamedRange](../vsto/walkthrough-programming-against-events-of-a-namedrange-control.md)   
 [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md)  
  
  