---
title: Как добавить область формы в проект надстройки Outlook
description: Узнайте, как создать область формы для расширения стандартной или настраиваемой Microsoft Office формы Outlook с помощью мастера создания области формы Outlook.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- VSTO.NewFormRegionWizard.Page1
- VSTO.NewFormRegionWizard.Page3
- VSTO.NewFormRegionWizard.Page2
- VSTO.NewFormRegionWizard.Page0
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- form regions [Office development in Visual Studio], adding
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 9f50475f52ca2ec08894a3c1c0375e78d2b5620b
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99917540"
---
# <a name="how-to-add-a-form-region-to-an-outlook-add-in-project"></a>Как добавить область формы в проект надстройки Outlook
  Создайте область формы для расширения стандартной или настраиваемой формы Microsoft Office Outlook с помощью мастера **создания области формы Outlook** . Вы можете создать новую область формы и разработать пользовательский интерфейс в Visual Studio или импортировать область формы, сконструированную в Outlook, и добавить код Visual Basic или C#.

 Если у вас есть область формы Outlook, которую вы использовали в другом проекте Outlook, ее можно повторно использовать в текущем проекте надстройки Outlook VSTO с помощью диалогового окна **Добавление существующего элемента** . Дополнительные сведения см. в разделе [Создание областей формы Outlook](../vsto/creating-outlook-form-regions.md).

 [!INCLUDE[appliesto_olkallapp](../vsto/includes/appliesto-olkallapp-md.md)]

### <a name="to-add-a-new-form-region-to-an-outlook-project"></a>Добавление области формы в проект Outlook

1. Откройте или создайте проект надстройки VSTO Outlook в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [как создавать проекты Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md).

2. В **обозревателе решений** выберите узел проекта надстройки VSTO Outlook.

3. В меню **Проект** выберите **Добавить новый элемент**.

4. В диалоговом окне **Добавление нового элемента** выберите элемент **Область формы Outlook**.

5. Введите имя области формы в поле **Имя** а затем нажмите кнопку **Добавить**.

     Запустится мастер **Неваутлук области формы** .

6. На странице **выбора способа создания области формы** выберите, хотите ли вы конструировать область формы путем перетаскивания управляемых элементов управления в визуальный конструктор или импортировать область формы, разработанной в Outlook.

    > [!NOTE]
    > Если вы решили импортировать область формы, которая была разработана в Outlook, необходимо указать расположение файла хранилища форм Outlook (*. OFS*). В область формы, разработанной в Outlook, нельзя добавлять управляемые элементы управления; можно добавить только код программной части существующего пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание областей формы Outlook](../vsto/creating-outlook-form-regions.md).

7. На странице **Выберите тип области формы, которую следует создать** просмотрите типы областей формы, выберите один из них и нажмите кнопку **Далее**. Дополнительные сведения о типах областей формы см. в разделе [Создание областей формы Outlook](../vsto/creating-outlook-form-regions.md).

8. На странице **Введите текст описания и выберите параметры отображения** введите имя для области формы в поле **Имя** . Для типов областей формы "Заменить" и "Заменить все" также доступны поля **Заголовок** и **Описание** .

     Сведения о том, где имя, заголовок и описание отображаются в Outlook при развертывании области формы, см. в разделе [Создание областей формы Outlook](../vsto/creating-outlook-form-regions.md).

9. Выберите один или несколько режимов отображения, в которых должна появляться область формы.

     Все типы областей формы могут отображаться в инспекторах, в режиме создания (для создания элементов) и в режиме чтения (для просмотра элементов). Типы областей формы "Смежные", "Заменить" и "Заменить все" также могут отображаться в области чтения.

10. Нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **Укажите классы сообщений, в которых будет отображаться эта область формы** выберите стандартный класс сообщений Outlook или введите имена одного или нескольких пользовательских классов сообщений и нажмите кнопку **Готово**. Дополнительные сведения см. в разделе [Связывание области формы с классом сообщений Outlook](../vsto/associating-a-form-region-with-an-outlook-message-class.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Доступ к области формы во время выполнения](../vsto/accessing-a-form-region-at-run-time.md)
- [Решения Outlook](../vsto/outlook-solutions.md)
- [Создание областей формы Outlook](../vsto/creating-outlook-form-regions.md)
- [Рекомендации по созданию областей форм Outlook](../vsto/guidelines-for-creating-outlook-form-regions.md)
- [Пошаговое руководство. Проектирование области формы Outlook](../vsto/walkthrough-designing-an-outlook-form-region.md)
- [Пошаговое руководство. импорт области формы, разработанной в Outlook](../vsto/walkthrough-importing-a-form-region-that-is-designed-in-outlook.md)
- [Пользовательские действия в областях формы Outlook](../vsto/custom-actions-in-outlook-form-regions.md)
