---
title: "Практическое руководство. Подписывание решений Office | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "сертификаты [разработка решений Office в Visual Studio], решения Office"
  - "безопасность [разработка решений Office в Visual Studio], подписывание решений Office"
  - "подпись манифестов [разработка решений Office в Visual Studio]"
ms.assetid: d3df5ee6-f1b7-47ed-b7ee-8985679ee3af
caps.latest.revision: 18
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 17
---
# Практическое руководство. Подписывание решений Office
  Подписываемому решению можно предоставить доверие, используя сертификат в качестве свидетельства.  Один сертификат можно использовать для нескольких решений. Доверие предоставляется всем решениям без дополнительного обновления политики безопасности.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
 Если манифесты приложения и развертывания изменяются вручную с помощью средства создания и изменения манифеста \(mage.exe и mageui.exe\), перед использованием манифестов следует выполнить их повторное подписывание.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Повторное подписание манифестов приложения и развертывания](~/deployment/how-to-re-sign-application-and-deployment-manifests.md).  
  
## Подписывание с использованием сертификата  
 Сертификат представляет собой файл, в котором содержится уникальный ключ, идентифицирующий издателя решения.  Приобрести или подписать собственные сертификаты можно в центре сертификации.  
  
 Для поддержки отладки в Visual Studio решения Office подписываются с использованием временного сертификата.  Временные сертификаты не следует использовать в качестве свидетельства в развернутых решениях.  
  
#### Подписывание решения Office с использованием сертификата  
  
1.  В меню **Проект** выберите пункт **Свойства** *имя\_решения*.  
  
2.  Выберите вкладку **Подпись**.  
  
3.  Выберите пункт **Подписать манифесты ClickOnce\-приложений**.  
  
4.  Укажите расположение сертификата, нажав кнопки **Выбрать из хранилища** или **Выбрать из файла**.  
  
5.  Чтобы проверить правильность используемого сертификата, нажмите кнопку **Подробности** и просмотрите сведения о сертификате.  
  
## См. также  
 [Обеспечение безопасности решений Office](../vsto/securing-office-solutions.md)   
 [Присвоение уровня доверия решениям Office](../vsto/granting-trust-to-office-solutions.md)   
 [Страница "Подписывание" в конструкторе проектов](../ide/reference/signing-page-project-designer.md)  
  
  