---
title: Как добавить элементы управления XMLNode в документы Word
description: Сведения о том, что при сопоставлении неповторяющегося элемента схемы XML с Microsoft Officeным документом Word Visual Studio автоматически добавляет в документ элемент управления XMLNode.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: how-to
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- XMLNode control, adding to documents
- controls [Office development in Visual Studio], adding to documents
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 7a55d2e92ae84cb8d5388fe90655b1c95f6f8e09
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99954128"
---
# <a name="how-to-add-xmlnode-controls-to-word-documents"></a>Как добавить элементы управления XMLNode в документы Word
  **Важно!** Сведения, приведенные в этом разделе о Microsoft Word, предоставляются исключительно для использования в качестве преимуществ и применения частных лиц и организаций, которые находятся за пределами США и его территорий, а также для разработки программ, работающих на платформе Microsoft Word, которые были лицензированы корпорацией Майкрософт до января 2010, когда корпорация Майкрософт удалила реализацию определенных функций, связанных с пользовательским XML-кодом из Microsoft Word Эти сведения, касающиеся Microsoft Word, могут быть не прочитаны или использованы людьми или организациями в США или на ее территориях, которые используют или разрабатывают программные продукты Microsoft Word, лицензированные корпорацией Майкрософт после 10 января 2010 г. Эти продукты не будут работать так же, как продукты, лицензированные до этой даты или приобретенные и лицензированные для использования за пределами США.

 [!INCLUDE[appliesto_wdalldoc](../vsto/includes/appliesto-wdalldoc-md.md)]

 При сопоставлении неповторяющегося элемента схемы XML с Microsoft Officeным документом Word Visual Studio автоматически добавляет <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.XMLNode> в документ элемент управления. Сведения о сопоставлении повторяющихся элементов схемы XML см. [в разделе как добавить элементы управления XMLNodes в документы Word](../vsto/how-to-add-xmlnodes-controls-to-word-documents.md).

> [!NOTE]
> <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.XMLNode>Элемент управления недоступен из **панели элементов** или окна " **Источники данных** " и не может быть создан программно.

 [!INCLUDE[note_settings_general](../sharepoint/includes/note-settings-general-md.md)]

### <a name="to-add-an-xmlnode-control-to-a-document"></a>Добавление элемента управления XMLNode в документ

1. В документе в конструкторе Visual Studio на ленте щелкните вкладку **разработчик** .

    > [!NOTE]
    > Если вкладка **Разработчик** не отображается, сделайте ее видимой. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Отображение вкладки разработчика на ленте](../vsto/how-to-show-the-developer-tab-on-the-ribbon.md).

2. В группе **XML** щелкните **схема**.

     Откроется диалоговое окно **шаблоны и надстройки** .

3. Перейдите на вкладку **XML-схема** .

4. Нажмите кнопку **Добавить схему**.

     Откроется диалоговое окно **Добавление схемы** .

5. Выберите XML-схему, содержащую неповторяющиеся элементы схемы, в диалоговом окне **Добавление схемы** и нажмите кнопку **Открыть**.

     Откроется диалоговое окно **Параметры схемы** .

6. Назначьте псевдоним или нажмите кнопку " **ОК** ", чтобы добавить схему без псевдонима.

     Схема будет добавлена в диалоговое окно **Добавление схемы** .

7. В диалоговом окне **Добавление схемы** нажмите кнопку **ОК**.

8. Откроется область задач **Структура XML** .

9. Щелкните неповторяющийся элемент схемы в области задач **Структура XML** , чтобы добавить его в документ.

     <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.XMLNode>Создается элемент управления, который добавляется в проект.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Элемент управления XMLNode](../vsto/xmlnode-control.md)
- [Автоматизация Word с помощью расширенных объектов](../vsto/automating-word-by-using-extended-objects.md)
- [Общие сведения о ведущих элементах и элементах управления ведущего приложения](../vsto/host-items-and-host-controls-overview.md)
- [Программные ограничения ведущих элементов и элементов управления ведущего приложения](../vsto/programmatic-limitations-of-host-items-and-host-controls.md)
