---
title: "Практическое руководство. Экспорт лент из конструктора лент в XML-ленты | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "настраиваемая лента, XML"
  - "настройка ленты, XML"
  - "экспорт ленты"
  - "лента [разработка решений Office в Visual Studio], экспорт"
  - "лента [разработка решений Office в Visual Studio], XML"
  - "конструктор ленты [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "XML [разработка решений Office в Visual Studio], лента"
ms.assetid: 96e0e9ed-4392-4f45-ac33-b6f7c22ea321
caps.latest.revision: 37
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 33
---
# Практическое руководство. Экспорт лент из конструктора лент в XML-ленты
  Элемент **Лента \(визуальный конструктор\)** поддерживает не все типы настроек ленты.  Чтобы получить доступ к дополнительным настройкам лент, можно экспортировать ленту из конструктора в XML\-ленту и внести изменения непосредственно в XML.  
  
> [!NOTE]  
>  В файле XML\-ленты отображаются не все значения свойств.  Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md).  
  
 [!INCLUDE[appliesto_ribbon](../vsto/includes/appliesto-ribbon-md.md)]  
  
### Чтобы произвести экспорт ленты из конструктора лент в XML\-ленты, выполните следующее.  
  
1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши файл кода ленты и выберите пункт **Конструктор представлений**.  
  
2.  Щелкните конструктор лент правой кнопкой мыши и выберите команду **Экспортировать ленту в XML\-ленту**.  
  
     Visual Studio добавляет XML\-файл ленты и файл XML\-кода ленты в проект.  
  
3.  В классе кода ленты разместите комментарии, начинающиеся с `TODO:.`  
  
4.  Скопируйте фрагмент кода в комментариях в классы **ThisAddin**, **ThisWorkbook** или **ThisDocument**, в зависимости от разрабатываемого типа решения.  
  
     Данный код позволяет приложению Microsoft Office найти и загрузить пользовательскую ленту.  Дополнительные сведения см. в разделе [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md).  
  
5.  Отмените комментарий в классах **ThisAddin**, **ThisWorkbook** или **ThisDocument**.  
  
     После отмены комментариев код должен выглядеть приблизительно следующим образом.  В этом примере класс ленты называется `MyRibbon`.  
  
     [!code-csharp[Trin_Ribbon_Custom_Tab_XML#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_Ribbon_Custom_Tab_XML/CS/ThisAddIn.cs#1)]
     [!code-vb[Trin_Ribbon_Custom_Tab_XML#1](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_Ribbon_Custom_Tab_XML/VB/ThisAddIn.vb#1)]  
  
6.  Переключитесь к файлу XML\-кода ленты и найдите область `Ribbon Callbacks`.  
  
     Здесь записываются методы обратного вызова для обработки действий пользователя, например нажатия кнопки.  
  
7.  Создайте метод обратного вызова для каждого обработчика событий, записанного в коде конструктора лент.  
  
8.  Переместите весь код обработчика событий из обработчиков событий в методы обратного вызова и измените код для работы с моделью программирования кода расширяемости ленты \(RibbonX\).  
  
     Дополнительную информацию про создание методов обратного вызова и использование модели программирования RibbonX см. в разделе [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md).  
  
## См. также  
 [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md)   
 [Конструктор лент](../vsto/ribbon-designer.md)   
 [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание настраиваемой вкладки с помощью конструктора лент](../vsto/walkthrough-creating-a-custom-tab-by-using-the-ribbon-designer.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание настраиваемой вкладки с помощью XML-лент](../vsto/walkthrough-creating-a-custom-tab-by-using-ribbon-xml.md)  
  
  