---
title: "Повышение производительности надстройки VSTO | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
ms.assetid: 03ef25c2-6308-4737-a655-74bbbb472dc2
caps.latest.revision: 14
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Повышение производительности надстройки VSTO
  Для повышения удобства работы пользователей можно оптимизировать надстройки VSTO, создаваемые для приложений Office, что позволит быстрее выполнять запуск, завершать работу, открывать элементы и выполнять другие задачи. Если ваша надстройка VSTO предназначена для Outlook, можно уменьшить вероятность ее отключения из\-за низкой производительности. Для повышения производительности надстройки VSTO можно реализовать следующие стратегии:  
  
-   [Загрузка надстроек VSTO по требованию](#Load).  
  
-   [Публикация решений Office с помощью установщика Windows](#Publish).  
  
-   [Обход отражения ленты](#Bypass).  
  
-   [Выполнение ресурсоемких операций в отдельном потоке](#Perform).  
  
 Дополнительные сведения об оптимизации надстройки VSTO для Outlook см. в разделе [Критерии производительности для удержания надстроек VSTO во включенном состоянии](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=266503).  
  
##  <a name="Load"></a> Загрузка надстроек VSTO по требованию  
 Вы можете настроить надстройку VSTO так, чтобы она загружалась только при следующих обстоятельствах:  
  
-   когда пользователь запускает приложение в первый раз после установки надстройки VSTO;  
  
-   когда пользователь взаимодействует с надстройкой VSTO в первый раз после запуска приложения в любое другое последующее время.  
  
 Например, ваша надстройка VSTO может вносить в лист данные, когда пользователь нажимает кнопку **Получить мои данные**. Приложение должно загрузить надстройку VSTO по крайней мере один раз, чтобы на ленте появилась кнопка **Получить мои данные**. Однако надстройка VSTO не будет загружена снова, когда пользователь запустит приложение в следующий раз. Надстройка VSTO загружается только в том случае, когда пользователь нажмет кнопку **Получить мои данные**.  
  
#### Настройка решения ClickOnce для загрузки надстроек VSTO по требованию  
  
1.  В области **Обозреватель решений** выберите узел проекта.  
  
2.  В строке меню выберите **Вид**, **Страницы свойств**.  
  
3.  На вкладке **Публикация** нажмите кнопку **Параметры**.  
  
4.  В диалоговом окне **Параметры публикации** выберите элемент списка **Параметры Office**, выберите параметр **Загружать по требованию**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### Настройка решения установщика Windows для загрузки надстроек VSTO по требованию  
  
1.  В реестре для параметра `LoadBehavior` раздела *Root*\\Software\\Microsoft\\Office\\*имя\_приложения*\\Addins\\*Add\-in ID* установите значение **0x10**.  
  
     Для получения дополнительной информации см. [Записи реестра для надстроек VSTO](../vsto/registry-entries-for-vsto-add-ins.md).  
  
#### Настройка решения для загрузки надстроек VSTO по требованию при отладке решения  
  
1.  Создайте скрипт, чтобы для параметра `LoadBehavior` раздела *Root*\\Software\\Microsoft\\Office\\*имя\_приложения*\\Addins\\*Add\-in ID* установить значение **0x10**.  
  
     В следующем коде показан пример такого скрипта.  
  
    ```  
    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Excel\Addins\MyAddIn] "Description"="MyAddIn" "FriendlyName"="MyAddIn" "LoadBehavior"=dword:00000010 "Manifest"="c:\\Temp\\MyAddIn\\bin\\Debug\\MyAddIn.vsto|vstolocal"  
  
    ```  
  
2.  Создайте событие после сборки, которое обновляет реестр с помощью скрипта.  
  
     Ниже приведен пример командной строки, который можно добавить в событие после сборки.  
  
    ```  
    regedit /s "$(SolutionDir)$(SolutionName).reg"  
  
    ```  
  
     Сведения о создании события после сборки в проекте C\# см. в разделе [Практическое руководство. Назначение событий построения &#40;C&#35;&#41;](~/ide/how-to-specify-build-events-csharp.md).  
  
     Сведения о создании события после сборки в проекте Visual Basic см. в разделе [Практическое руководство. Назначение событий построения &#40;C&#35;&#41;](~/ide/how-to-specify-build-events-csharp.md).  
  
##  <a name="Publish"></a> Публикация решений Office с помощью установщика Windows  
 Если вы публикуете решение с помощью установщика Windows, среда выполнения набора средств Visual Studio 2010 для Office пропускает перечисленные ниже шаги при загрузке надстройки VSTO.  
  
-   Проверка схемы манифеста.  
  
-   Автоматическая проверка наличия обновлений.  
  
-   Проверка цифровых подписей манифестов развертывания.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Такой подход не является обязательным, если вы развертываете надстройку VSTO в защищенной папке на компьютерах пользователей.  
  
 Для получения дополнительной информации см. [Развертывание решения Office с помощью установщика Windows](../vsto/deploying-an-office-solution-by-using-windows-installer.md).  
  
##  <a name="Bypass"></a> Обход отражения ленты.  
 При создании решения с помощью [!INCLUDE[vs_dev11_long](../sharepoint/includes/vs-dev11-long-md.md)] убедитесь, что ваши пользователи установили самую последнюю версию среды выполнения набора средств Visual Studio 2010 для Office, когда вы развертываете решение. Более старые версии среды выполнения выполняют отражение в сборки решения для поиска настроек ленты. Этот процесс может привести к замедлению загрузки надстройки VSTO.  
  
 В качестве альтернативы можно сделать так, чтобы любая версия среды выполнения набора средств Visual Studio 2010 для Office не использовала отражение для определения настроек ленты. Для применения такой стратегии переопределите метод `CreateRibbonExtensibility` и явным образом возвращайте объекты ленты. Если надстройка VSTO не содержит никаких настроек ленты, верните значение `null` внутри метода.  
  
 В следующем примере возврат объекта ленты выполняется на основе значения поля.  
  
 [!code-csharp[Trin_Ribbon_Choose_Ribbon#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_Ribbon_Choose_Ribbon/CS/ThisWorkbook.cs#1)]
 [!code-vb[Trin_Ribbon_Choose_Ribbon#1](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_Ribbon_Choose_Ribbon/VB/ThisWorkbook.vb#1)]  
  
##  <a name="Perform"></a> Выполнение ресурсоемких операций в отдельном потоке  
 Рассмотрите возможность выполнения длительных задач \(например, соединений с базой данных или других видов сетевых вызовов\) в отдельном потоке. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка потока в Office](../vsto/threading-support-in-office.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Весь код, вызывающий объектную модель Office, должен выполняться в основном потоке.  
  
## См. также  
 [Загрузка надстроек VSTO по требованию](http://blogs.msdn.com/b/andreww/archive/2008/07/14/demand-loading-vsto-add-ins.aspx)   
 [Отложенная загрузка среды CLR в надстройках Office](http://blogs.msdn.com/b/andreww/archive/2008/04/19/delay-loading-the-clr-in-office-add-ins.aspx)   
 [Производительность VSTO: отложенная загрузка и вы \(Стивен Петерс\)](http://blogs.msdn.com/b/vsto/archive/2010/01/07/vsto-performance-delay-loading-and-you.aspx)   
 [Улучшения производительности, ожидаемые в ближайшем пакете обновления \(Стивен Петерс\)](http://blogs.msdn.com/b/vsto/archive/2010/11/30/performance-improvements-coming-soon-to-a-service-pack-near-you-stephen-peters.aspx)   
 [Производительность VSTO: отражение ленты \(Стивен Петерс\)](http://blogs.msdn.com/b/vsto/archive/2010/06/03/vsto-performance-ribbon-reflection.aspx)  
  
  