---
title: Общие сведения о разработке решений Office (VSTO)
ms.custom: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.technology:
- office-development
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- primary interop assemblies, Office
- Office development in Visual Studio, about developing solutions
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: douge
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 6e2c960fda37a15fe129a6a2b67c4a55c297cefa
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35674385"
---
# <a name="office-solutions-development-overview-vsto"></a>Общие сведения о разработке решений Office (VSTO)
  Благодаря применению Microsoft Office в качестве внешнего интерфейса для решений, можно эффективно использовать привычные пользовательские интерфейсы и инструменты Microsoft Office, например, функции обработки текста в Word, функции анализа данных в Excel и функции управления электронной почтой в Outlook. В Visual Studio можно разрабатывать решения для настройки приложений Office и добавления конкретных функций, необходимых для бизнес-процессов. Например, можно включить Word в генератор контрактов, собирающий контракты на основе уже существующих частей, которые можно сделать редактируемыми или нередактируемыми. С помощью Excel можно создать лист автоматической разработки бюджета, настраиваемый для различных проектов. Пользователи также могут применять решения Office в автономном режиме, что делает сложные решения более удобными, чем решения, построенные на основе веб-архитектуры.  
  
 В этой статье содержится обзор типов решений Office, которые можно создавать с помощью шаблонов набора средств Visual Studio для Office (VSTO), доступных в средствах разработки решений на базе Office в Visual Studio. Общие сведения о разработке с помощью Office см. в разделе [Центр разработчика Office](https://dev.office.com/).  
  
## <a name="choose-an-office-project-type"></a>Выберите тип проекта Office  
 В[!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] имеются следующие типы шаблонов проектов для разработки приложений Office на основе VSTO.  
  
-   **Настройки на уровне документа** , связанные с конкретным документом.  
  
-   **VSTO Add-ins** связаны с самим приложением.  
  
 Чтобы решить, какой из этих типов проектов наилучшим образом подходит для вашего решения, определите, должен ли ваш код выполняться только в том случае, если открыт конкретный документ, или код должен быть доступен всегда, когда работает приложение. Дополнительные сведения о шаблонах проектов см. в разделе [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md).  
  
 Типы проектов, которые можно создавать, зависят от того, какие приложения Office установлены на компьютере разработчика. Дополнительные сведения см. в разделе [функций по типам приложений и проектов Office](../vsto/features-available-by-office-application-and-project-type.md).  
  
### <a name="document-level-customizations"></a>Настройки уровня документа.  
 Настройки на уровне документа состоят из сборки, которая связана с одиночным документом, книгой или шаблоном в Microsoft Office Word или Microsoft Office Excel. Сборка загружается при открытии связанного документа. Возможности создаваемых настроек доступны только в том случае, если связанный документ открыт. Настройки не могут вносить изменения на уровне приложения, например, отображать новый пункт меню или вкладку на ленте, если открыт любой документ.  
  
 [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] содержит инструменты для создания настроек на уровне документа. Документ, подлежащий настройке, размещается в виде рабочей области конструирования в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)], что позволяет проектировать документ путем перетаскивания в него элементов управления. В проектах уровня документа доступны многие другие функции [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] , например, элементы управления Windows Forms, привязка данных перетаскиванием и встроенный отладчик.  
  
 Дополнительные сведения о настройках см. в следующих статьях:  
  
-   [Приступить к программированию настроек на уровне документа для Excel](../vsto/getting-started-programming-document-level-customizations-for-excel.md)  
  
-   [Приступить к программированию настроек на уровне документа для Word](../vsto/getting-started-programming-document-level-customizations-for-word.md)  
  
-   [Архитектура настроек на уровне документа](../vsto/architecture-of-document-level-customizations.md)  
  
### <a name="vsto-add-ins"></a>Надстройки VSTO  
 Надстройки VSTO состоят из сборки, которая связана с приложением Microsoft Office. Как правило, надстройка VSTO начинает работать при запуске связанного приложения, хотя пользователи также могут загружать надстройки VSTO после запуска приложения. Создаваемые функции в надстройках VSTO доступны самому приложению, независимо от того, какие документы открыты.  
  
 [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] содержит инструменты для создания надстроек VSTO. Проекты надстроек содержат автоматически создаваемый класс, представляющий надстройку VSTO. Этот класс предоставляет свойства и события, которые можно использовать для доступа к объектной модели ведущего приложения и выполнения кода, когда надстройка VSTO загружена и завершила работу. В проектах надстроек VSTO доступны многие другие функции [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] , например Windows Forms и встроенный отладчик.  
  
 Дополнительные сведения о надстройках VSTO см. в следующих статьях.  
  
-   [Приступить к программированию надстроек VSTO](../vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins.md)  
  
-   [Архитектура надстроек VSTO](../vsto/architecture-of-vsto-add-ins.md)  
  
## <a name="automate-office-applications-by-using-primary-interop-assemblies"></a>Автоматизация приложений Office с помощью основных сборок взаимодействия  
 Вы можете программным образом включить функции приложения Office в решение путем написания кода, который обращается к объектной модели приложения. Объектные модели — это схема расположения классов, которые предоставляют функциональные возможности с помощью различных свойств и методов. Объектные модели для приложений Office отличаются друг от друга.  
  
 Чтобы воспользоваться объектной моделью приложения Office из решения, созданного с помощью средств разработки решений на базе Office в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)], необходимо применить основную сборку взаимодействия (PIA) для приложения. Основная сборка взаимодействия позволяет управляемому коду вашего решения взаимодействовать с основанной на COM объектной моделью приложения Office.  
  
 Для выполнения большинства задач разработки необходимо, чтобы основные сборки взаимодействия Office были установлены и зарегистрированы в глобальном кэше сборок на компьютере разработчика. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компьютера для разработки решений Office](../vsto/configuring-a-computer-to-develop-office-solutions.md). Для запуска решений VSTO для Office наличие основных сборок взаимодействия Office на компьютере конечного пользователя не требуется. Дополнительные сведения см. в разделе [проектирования и создания решений Office](../vsto/designing-and-creating-office-solutions.md).  
  
 Дополнительные сведения об использовании основных сборок взаимодействия в решениях VSTO для Office см. в следующих статьях:  
  
-   [Написание кода в решениях Office](../vsto/writing-code-in-office-solutions.md)  
  
-   [Основные сборки взаимодействия Office](../vsto/office-primary-interop-assemblies.md)  
  
## <a name="run-microsoft-vsto-office-solutions-on-end-user-computers"></a>Запуска решений VSTO для Microsoft Office на компьютерах конечных пользователей  
 При создании решения VSTO для Office следует учитывать, как требования к развертыванию могут повлиять на выбор метода развертывания.  
  
### <a name="deployment-options"></a>Параметры развертывания  
 Для развертывания решений, созданных с помощью средств разработки решений на базе Office в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)]используйте ClickOnce или установщик Windows. Развертывание с помощью ClickOnce позволяет создавать самостоятельно обновляющиеся решения, которые могут устанавливаться и работать при минимальном участии пользователя. Установщик Windows (*.msi*) файлы можно легко распространить на компьютерах конечных пользователей, или распространять с помощью Systems Management Server (SMS). Дополнительные сведения о развертывании решений VSTO для Office см. в разделе [развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md).  
  
### <a name="install-prerequisites"></a>Установка необходимых компонентов  
 Прежде, чем пользователи смогут запустить решение, которые вы создали с помощью средств разработки решений на базе Office в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)], на их компьютерах должны быть установлены некоторые необходимые компоненты. При развертывании решения с помощью ClickOnce или путем создания файла установщика Windows эти необходимые компоненты можно установить вместе с решением. Дополнительные сведения см. в разделе [необходимые компоненты для развертывания решений Office](http://msdn.microsoft.com/9f672809-43a3-40a1-9057-397ce3b5126e) и [как: Установка необходимых компонентов на компьютерах конечных пользователей для запуска решений Office](http://msdn.microsoft.com/74dd2c52-838f-4abf-b2b4-4d7b0c2a0a98).  
  
### <a name="security"></a>Безопасность  
 Для обеспечения безопасности решений VSTO для Office [!INCLUDE[vsto_runtime](../vsto/includes/vsto-runtime-md.md)] выполняет ряд проверок безопасности при установке и загрузке решения. Эти проверки включают в себя проверку уровня доверия расположения манифеста развертывания или сертификата, используемого для подписания манифеста развертывания. Дополнительные сведения см. в разделе [решений Office, защита](../vsto/securing-office-solutions.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Начало работы &#40;разработка решений Office в Visual Studio&#41;](../vsto/getting-started-office-development-in-visual-studio.md)   
 [Архитектура настроек на уровне документа](../vsto/architecture-of-document-level-customizations.md)   
 [Архитектура надстроек VSTO](../vsto/architecture-of-vsto-add-ins.md)   
 [Приступить к программированию настроек на уровне документа для Excel](../vsto/getting-started-programming-document-level-customizations-for-excel.md)   
 [Приступить к программированию настроек на уровне документа для Word](../vsto/getting-started-programming-document-level-customizations-for-word.md)   
 [Приступить к программированию надстроек VSTO](../vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins.md)  
  
  