---
title: "Настройка пользовательского интерфейса Office"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "панели действий [разработка решений Office в Visual Studio], создание"
  - "меню [разработка решений Office в Visual Studio], настройка"
  - "Office - приложения [разработка решений Office в Visual Studio], настройка пользовательского интерфейса"
  - "панели инструментов [разработка решений Office в Visual Studio], настройка"
  - "WPF [разработка решений Office в Visual Studio]"
ms.assetid: 3d7c7b88-2053-4ada-bfe7-e7bb202c430b
caps.latest.revision: 74
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 73
---
# Настройка пользовательского интерфейса Office
  Для настройки пользовательского интерфейса приложений Microsoft Office можно использовать Office Developer Tools в Visual Studio.  В этой статье описываются функции пользовательского интерфейса, которые можно настраивать:  
  
-   [Сравнение функций пользовательского интерфейса](#Comparison)  
  
-   [Панели действий и настраиваемые области задач](#Actions)  
  
-   [Настраиваемый пользовательский интерфейс ленты](#Ribbon)  
  
-   [Представление Backstage](#Backstage)  
  
-   [Области формы Outlook](#FormRegion)  
  
-   [Элементы управления в документах](#Controls)  
  
-   [Контекстные меню](#Shortcut)  
  
##  <a name="Comparison"></a> Сравнение функций пользовательского интерфейса  
 В следующей таблице приводится сравнение основных функций пользовательского интерфейса, которые можно настраивать в проектах Microsoft Office.  
  
|Функция|Поддерживаемые типы проектов|Поддерживаемые приложения Microsoft Office|  
|-------------|----------------------------------|------------------------------------------------|  
|Панель действий|Настройки уровня документа.|Excel<br /><br /> Word|  
|Настраиваемые области задач|Надстройки VSTO|Excel<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_15_short](../vsto/includes/infopath-15-short-md.md)]<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_14_short](../vsto/includes/infopath-14-short-md.md)]<br /><br /> Outlook \- приложение<br /><br /> PowerPoint<br /><br /> Word<br /><br /> Excel|  
|Настраиваемый пользовательский интерфейс ленты|Настройки уровня документа.<br /><br /> Надстройки VSTO|Excel<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_15_short](../vsto/includes/infopath-15-short-md.md)]<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_14_short](../vsto/includes/infopath-14-short-md.md)]<br /><br /> Outlook \- приложение<br /><br /> PowerPoint<br /><br /> Проект<br /><br /> Word<br /><br /> Visio|  
|Представление Backstage|Настройки уровня документа.<br /><br /> Надстройки VSTO|Excel<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_15_short](../vsto/includes/infopath-15-short-md.md)].<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_14_short](../vsto/includes/infopath-14-short-md.md)]<br /><br /> Outlook \- приложение<br /><br /> PowerPoint<br /><br /> Проект<br /><br /> Word<br /><br /> Visio|  
|Области формы Outlook|Надстройки VSTO|Outlook \- приложение|  
|Элементы управления в документах|Настройки уровня документа.<br /><br /> Надстройки VSTO|Excel<br /><br /> Word|  
|Контекстные меню|Настройки уровня документа.<br /><br /> Надстройки VSTO|Excel<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_15_short](../vsto/includes/infopath-15-short-md.md)]<br /><br /> [!INCLUDE[InfoPath_14_short](../vsto/includes/infopath-14-short-md.md)]<br /><br /> Outlook \- приложение<br /><br /> PowerPoint<br /><br /> Проект<br /><br /> Word<br /><br /> Visio<br /><br /> Excel|  
  
##  <a name="Actions"></a> Панели действий и настраиваемые области задач  
 Области задач — это панели пользовательского интерфейса, которые обычно прикрепляются к одной стороне окна в приложении Microsoft Office.  Практически все приложения Microsoft Office содержат встроенные области задач.  Примером области задач является область задач "Справка" в Word.  
  
 Средства разработки решений на базе Office в Visual Studio предоставляют два способа настройки областей задач:  
  
-   Можно добавить панель действий в настройку на уровне документа .  По умолчанию, панель действий отображается в правой части приложения справа от документа.  Тем не менее, данная панель также может отображаться слева, над или под документом.  
  
-   В надстройку VSTO можно добавить настраиваемую область задач.  Пользователи могут закреплять настраиваемые области задач с разных сторон окна приложения, или их можно перетаскивать в любое место в окне.  
  
 Панели действий и настраиваемые области задач выполняют свои функции с помощью предоставления различных элементов управления, которые позволяют пользователям выполнять задачи, например, ввод данных.  По сравнению с группой ленты, панели действий и настраиваемые области задач содержат гораздо более крупную зону, в которой могут размещаться текст и элементы управления.  
  
 Дополнительные сведения о панелях действий см. в статье [Общие сведения о панели действий](../vsto/actions-pane-overview.md).  Дополнительные сведения о настраиваемых областях задач см. в статье [Настраиваемые области задач](../vsto/custom-task-panes.md).  
  
##  <a name="Ribbon"></a> Настраиваемый пользовательский интерфейс ленты  
 Пользовательский интерфейс ленты можно настроить для предоставления функциональных возможностей, которые вы добавляете в приложения в Office.  Лента позволяет так организовать связанные команды \(в форме элементов управления\), чтобы их можно было легко найти.  Для предоставления пользователям доступа к функциональным возможностям, имеющимся в решении, можно создать собственные вкладки и группы ленты.  Большинство функций, доступ к которым раньше выполнялся с помощью меню и панелей инструментов в более ранних версиях системы Microsoft Office, теперь доступны с помощью ленты.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md).  
  
##  <a name="Backstage"></a> Представление Backstage  
 Чтобы открыть представление Backstage в приложениях Office, следует перейти на вкладку **Файл**.  Представление Backstage содержит пользовательский интерфейс, который объединяет задачи и действия на уровне файлов, и заменяет похожую функцию, доступную с помощью кнопки Microsoft Office в выпуске 2007 системы Microsoft Office.  Представление Backstage является полностью расширяемым с помощью XML.  
  
 Visual Studio не содержит конструктор или API\-интерфейсы для настройки представления Backstage.  Однако, если добавить элемент **Лента \(XML\)** в проект Office, в XML\-файл ленты можно добавить код XML, чтобы настраивать представление Backstage.  Дополнительные сведения об элементах **Лента \(XML\)** см. в статье [XML-ленты](../vsto/ribbon-xml.md).  
  
 Дополнительные сведения о настройке представления Backstage см. в статьях [Введение в представление Office 2010 Backstage для разработчиков](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182189) и [Настройка представления Office 2010 Backstage для разработчиков](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182188).  
  
##  <a name="FormRegion"></a> Области формы Outlook  
 Для добавления пользовательских функций в стандартные формы Microsoft Office Outlook используйте области форм.  Можно создать области форм, которые расширяют существующие формы за счет дополнительных полей или элементов управления.  При создании новой области формы с помощью средств разработки решений на базе Office в Visual Studio можно использовать только элементы управления Windows Forms в области формы.  При импорте области формы, созданной в Outlook, можно использовать только собственные элементы управления Outlook.  
  
 Можно создавать области форм, которые занимают разные зоны пользовательского интерфейса Outlook.  Например, прилегающие области формы отображаются в нижней части первой страницы формы, и каждая прилегающая область формы является сворачиваемой.  Также можно добавить отдельную область формы, которая будет отображаться в виде полной дополнительной страницы формы и может появляться на любой существующей стандартной или настраиваемой форме.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Создание областей форм Outlook](../vsto/creating-outlook-form-regions.md).  
  
##  <a name="Controls"></a> Элементы управления в документах  
 В документы Word или листы Excel можно добавлять различные элементы управления.  Например, в документ можно добавить управляющий элемент выбора даты, чтобы пользователь мог вводить даты в стандартном формате, или добавить кнопку на листе для отправки данных в базу данных.  
  
 При разработке проектов на уровне документа для Excel или Word можно использовать конструктор Visual Studio для добавления элементов управления в документ или книгу в проекте во время разработки, либо можно добавлять элементы управления программным образом во время выполнения.  При разработке проектов надстроек VSTO для Excel или Word можно программным образом добавлять элементы управления в любой открытый документ или книгу во время выполнения.  
  
 Дополнительные сведения см. в статьях [Общие сведения о ведущих элементах и элементах управления ведущего приложения](../vsto/host-items-and-host-controls-overview.md) и [Общие сведения об использовании элементов управления Windows Forms в документах Office](../vsto/windows-forms-controls-on-office-documents-overview.md).  
  
##  <a name="Shortcut"></a> Контекстные меню  
 Контекстное меню появляется при щелчке правой кнопкой мыши в документе или окне приложения.  Можно сделать так, чтобы контекстное меню появлялось после некоторого события, например, когда пользователь щелкает правой кнопкой мыши документ, книгу или элемент управления ведущего приложения.  В контекстное меню можно добавить различные команды меню или элементы управления.  Создание контекстных меню с помощью XML.  Если добавить элемент **Лента \(XML\)** в проект Office, можно добавить XML\-код в XML\-файл ленты для создания контекстных меню.  Дополнительные сведения об использовании XML для создания контекстных меню см. в статье [Практическое руководство. Добавление команд в контекстное меню](../vsto/how-to-add-commands-to-shortcut-menus.md).  
  
## См. также  
 [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md)   
 [Общие сведения об использовании элементов управления Windows Forms в документах Office](../vsto/windows-forms-controls-on-office-documents-overview.md)   
 [Общие сведения о панели действий](../vsto/actions-pane-overview.md)   
 [Создание областей форм Outlook](../vsto/creating-outlook-form-regions.md)   
 [Настраиваемые области задач](../vsto/custom-task-panes.md)   
 [Использование элементов управления WPF в решениях Office](../vsto/using-wpf-controls-in-office-solutions.md)   
 [Практическое руководство. Отображение вкладки разработчика на ленте](../vsto/how-to-show-the-developer-tab-on-the-ribbon.md)   
 [Практическое руководство. Просмотр ошибок пользовательского интерфейса надстройки](../vsto/how-to-show-add-in-user-interface-errors.md)   
 [Пошаговое руководство. Сбор данных с использованием формы Windows Forms](../vsto/walkthrough-collecting-data-using-a-windows-form.md)  
  
  