---
title: Недопустимые свойства в OFS – файле для класса сообщений "
description: Узнайте, как исправить ошибку, возникающую, когда одно или несколько свойств в файле OFS не являются допустимыми для выбранного класса сообщений.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VSTO.NewFormRegionWizard.OFSPropertyError
dev_langs:
- VB
- CSharp
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: b22870cdb038adee84adc0fd7a56c269cb048626
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99841923"
---
# <a name="invalid-properties-in-the-ofs-file-for-the-message-class"></a>Недопустимые свойства в OFS – файле для класса сообщений

  Ошибка "одно или несколько свойств в OFS-файле недопустимы для выбранного класса сообщений" отображается при импорте области формы, разработанной в Outlook, но одно или несколько полей в области формы несовместимы с классами сообщений, выбранными на последней странице мастера **создания области формы** .

Например, вы могли выбрать тип **Задача (IPM.Task)** на последней странице мастера **Создать область формы** . Если в области формы есть поле " **Рабочий адрес** ", вы получите эту ошибку, так как у задачи нет рабочего адреса. Поэтому поле " **Рабочий адрес** " несовместимо с `IPM.Task` классом сообщений.

 Вы можете выбрать **задачу (IPM. Задача)** на последней странице мастера **создания области формы** . Если в области формы есть поле " **Рабочий адрес** ", вы получите эту ошибку, так как у задачи нет рабочего адреса. Поэтому поле " **Рабочий адрес** " несовместимо с `IPM.Task` классом сообщений.

## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки

- На последней странице мастера **Создать область формы** выберите класс сообщений, который совместим с полями в области формы.

- В конструкторе форм в Outlook удалите поля, несовместимые с классами сообщений. Удалите поля, которые вы планируете выбрать на последней странице мастера **создания области формы** .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Пошаговое руководство. импорт области формы, разработанной в Outlook](../vsto/walkthrough-importing-a-form-region-that-is-designed-in-outlook.md)
