---
title: "Свойства в проектах Office | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Расположение доверенных сборок - свойство"
  - "Кэш (свойство документа)"
  - "свойства [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "Пространство имен для ведущего элемента - свойство"
  - "проекты Office [разработка решений Office в Visual Studio], свойства"
  - "проекты [разработка решений Office в Visual Studio], свойства"
  - "Value2 - свойство"
ms.assetid: 1284d6c3-8200-4151-88ce-0b5c7765af25
caps.latest.revision: 34
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 33
---
# Свойства в проектах Office
  Существует несколько важных свойств, доступных для проектов Office в Visual Studio. Эти свойства доступны в окне **Свойства**.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
## Пространство имен для элемента узла  
 Используйте свойство **Пространство имен для элемента узла**, чтобы изменить пространство имен для классов ведущих элементов \(например, `ThisAddIn`, `ThisWorkbook` или `ThisDocument`\) в проектах Visual C\#. Это свойство появляется в окне **Свойства** в случае выбора узла документа в проекте на уровне документа \(например, ExcelWorkbook1.xlsx или WordDocument1.docx\) или узла приложения в проекте надстройки VSTO \(например, Excel или Word\) в **обозревателе решений**.  
  
 При создании проекта Visual C\# для Office ведущим элементам присваивается пространство имен на основании имени проекта. Для изменения пространства имен рекомендуется использовать свойство **Пространство имен для элемента узла**, а не изменять непосредственно файлы кода. Если вы используете это свойство, пространство имен изменяется в созданных \(скрытых\) файлах кода, а также в видимых файлах кода.  
  
## CacheInDocument  
 Свойство **CacheInDocument** появляется в окне **Свойства** для проектов на уровне документа при выборе экземпляра <xref:System.Data.DataSet> в конструкторе Visual Studio. Кэшированы могут быть только открытые члены. Убедитесь, что для свойства **Модификаторы** установлено значение **Открытый**, если вы хотите кэшировать <xref:System.Data.DataSet>.  
  
 Это свойство принимает логическое значение:  
  
-   Выберите **true** для кэширования набора данных в документе.  
  
-   Выберите **false**, если набор данных не должен кэшироваться в документе.  
  
 Дополнительные сведения о кэшировании данных см. в разделе [Кэшированные данные в настройках уровня документа](../vsto/cached-data-in-document-level-customizations.md).  
  
## Value2  
 Свойство **Value2** доступно только для книги или проектов шаблонов Excel. Оно появляется в узле свойства **Привязки** в окне **Свойства**, когда вы выбираете элемент управления <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange> в конструкторе листа.  
  
 Используйте свойство **Value2** в окне **Свойства**, чтобы привязать свойство <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange.Value2%2A> объекта <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange> к полю в источнике данных.  
  
## См. также  
 [Проектирование и создание решений Office](../vsto/designing-and-creating-office-solutions.md)   
 [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md)   
 [События в проектах Office](../vsto/events-in-office-projects.md)  
  
  