---
title: Мастер публикации (разработка решений Office в Visual Studio)
description: Узнайте, как можно использовать мастер публикации для копирования файлов решений в указанное расположение, создания файлов манифеста и создания программы установки в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VST.ProjectProperties.PublishWizard
- VST.PublishWizard.Publish.2007System
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- ClickOnce deployment [Office development in Visual Studio], Publish Wizard
- deploying applications [Office development in Visual Studio], Publish Wizard
- Office applications [Office development in Visual Studio], Publish Wizard
- Publish Wizard, Office solutions
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 29400e82dcd7b0d5cd9062679610b50bfaab191d
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99971691"
---
# <a name="publish-wizard-office-development-in-visual-studio"></a>Мастер публикации (разработка решений Office в Visual Studio)
  Используйте **Мастер публикации** для копирования файлов решений в указанное расположение, создания файлов манифеста и создания программы установки.

 Чтобы открыть этот мастер, в меню **Сборка** выберите **опубликовать** *имя_решения*. **Мастер публикации** также можно открыть из **Обозреватель решений**. Откройте контекстное меню для узла проекта и выберите **опубликовать**.

 В каждом разделе ниже описывается страница мастера.

## <a name="where-do-you-want-to-publish-the-application"></a>Где вы хотите опубликовать приложение?
 **Укажите расположение для публикации этого приложения** Обязательно. Расположение публикации — это каталог, в котором **Мастер публикации** копирует файлы решения, такие как манифесты, сборки, временный сертификат и другие файлы из сборки. Вы должны иметь доступ на запись в этом каталоге.

 Введите расположение в виде пути к диску, общей папки, FTP-сайта или URL веб-сайта или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы выбрать расположение. Путь может иметь следующие форматы:

- Относительный или абсолютный путь в стандартном формате Windows, например *к:\деплой\мяппликатион* или *\мяппликатион*.

- Путь в формате UNC, например *\\ \сервернаме\мяппликатион \\*.

- URL веб-сайта, например `http://www.contoso.com/MyApplication` .

  По умолчанию используется расположение публикации *http://localhost/projectname/* , если службы IIS установлены, или каталог publish \, если службы IIS не установлены.

> [!NOTE]
> Если на целевом компьютере установлена ОС Windows Vista, необходимо учитывать дополнительные моменты. Для использования параметра Локальная публикация требуются права администратора на компьютере Windows Vista. Кроме того, расположением по умолчанию всегда является каталог *публикации \\* , независимо от того, установлены ли службы IIS.

## <a name="what-is-the-default-installation-path-on-end-user-computers"></a>Каков путь установки по умолчанию на компьютерах конечных пользователей?
 Путь установки является необязательным. Путь установки можно задать позже при желании. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. изменение пути установки решения Office](/previous-versions/bb608626(v=vs.110)).

 Путь установки — это каталог, из которого конечный пользователь установит настройку. Этот путь также будет использоваться решением для проверки на наличие обновлений. **Мастер публикации** не развертывает решение в этом расположении, если путь не совпадает с именем, введенным в поле **укажите расположение для публикации этого приложения** на предыдущей странице.

 **С веб-сайта** Укажите URL-адрес, по которому будут следовать конечные пользователи для установки решения.

 **Из UNC-пути или общей папки** Укажите UNC-путь, по которому конечные пользователи будут выполнять установку решения.

 **С компакт-диска или DVD-диска** Для этого параметра путь установки не требуется.

 Visual Studio не выполняет запись компакт-диска или DVD-диска. Необходимо скопировать выходные данные на компакт-диск или DVD-диск вручную.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Развертывание решения Office с помощью ClickOnce](../vsto/deploying-an-office-solution-by-using-clickonce.md)
- [Страница публикации, конструктор проектов &#40;разработка решений Office в Visual Studio&#41;](../vsto/publish-page-project-designer-office-development-in-visual-studio.md)
- [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)