---
title: "Страница публикации в конструкторе проектов (разработка для Office в Visual Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VST.ProjectProperties.Publish.2007System"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание приложений [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "публикация, решения Office"
  - "диалоговое окно "Страницы свойств", публикация [разработка решений Office в Visual Studio]"
ms.assetid: 94d9bdf1-84fa-4e26-8ece-a1a0dabda5ea
caps.latest.revision: 31
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 27
---
# Страница публикации в конструкторе проектов (разработка для Office в Visual Studio)
  Страница **Публикация** в **конструкторе проектов** используется для настройки свойств развертывания.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, выберите проект в **обозревателе решений**, а затем в меню **Проект** выберите *ИмяПроекта* **Свойства**. Если страница **Публикация** не отображается, перейдите на вкладку **Публикация**.  
  
> [!NOTE]  
>  Вы также можете задать расположение публикации в **мастере публикации**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Публикация решения Office с помощью ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/2b6c247e-bc04-4ce4-bb64-c4e79bb3d5b8).  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Расположение папки публикации \(веб\-сайт, ftp\-сервер или путь к файлу\)**  
 Обязательный.  
  
 Расположение папки публикации — это каталог, в который Visual Studio копирует файлы решения, такие как манифесты, сборки и другие файлы из сборки. Вы должны иметь доступ на запись в этом каталоге.  
  
 Возможные варианты расположения — локальный компьютер, общая папка UNC или веб\-сайт HTTP\/HTTPS. Путь может быть локальным \(*c:\\foldername\\publishfolder*\), относительным \(*publish\\*\), или полным \(*\\\\servername\\foldername* или http:\/\/*servername\/foldername*\).  
  
 Расположение публикации по умолчанию — *http:\/\/localhost\/projectname\/*, если установлены службы IIS, или каталог publish\\, если службы IIS не установлены.  
  
 **URL\-адрес папки установки**  
 Необязательный.  
  
 URL\-адрес папки установки — это каталог, из которого конечный пользователь будет устанавливать настройку. Этот путь также будет использоваться решением для проверки на наличие обновлений. Путь может совпадать с расположением папки публикации, но это не обязательно.  
  
 Возможные варианты расположения — локальный компьютер, общая папка UNC или веб\-сайт HTTP\/HTTPS. Путь может быть локальным \(*c:\\foldername\\publishfolder*\), относительным \(*publish\\*\), или полным \(*\\\\servername\\foldername* или http:\/\/*servername\/foldername*\). Все расположения HTTP\/HTTPS должны создаваться с помощью символов US\-ASCII. Символы Юникода не поддерживаются.  
  
 Если путь установки задан, файлы настройки должны находиться в этом расположении, чтобы пользователи могли установить эту настройку. Расположение следует задавать только в том случае, если известно конечное место развертывания.  
  
 Если установочные файлы находятся в расположении относительно документа или программы установки, например в варианте компакт\-диска, оставьте это поле пустым.  
  
 Это значение может быть назначено администратором позже. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Изменение пути установки решения Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/d0eaa07b-2d72-4902-899f-2f9fb165b8fd)  
  
 **Необходимые компоненты**  
 Необходимые компоненты могут включаться в программу установки или загружаться по запросу во время установки.  
  
-   **Загрузить необходимые компоненты с веб\-сайта поставщика компонентов**. Используйте этот параметр для загрузки необходимых компонентов от Майкрософт.  
  
-   **Загрузить необходимые компоненты с местоположения моего приложения**. Используйте этот параметр, чтобы упаковать необходимые компоненты в установщик. Включение необходимых компонентов в программу установки увеличивает размер решения.  
  
-   **Загрузить необходимые компоненты из следующего места**. Используйте этот параметр, чтобы необходимые компоненты были доступны конечным пользователям отдельно, в виде другой программы установки на веб\-странице или в общем сетевом ресурсе.  
  
 **Обновления**  
 Интервал обновления определяет, как часто решение проверяет наличие обновлений. Значение по умолчанию — проверять каждые семь дней.  
  
 Проверка наличия обновлений при каждой загрузке настройки уровня документа или надстройки VSTO обеспечит оперативность обновления, но может повлиять на производительность при запуске.  
  
 При развертывании с использованием компакт\-диска или съемного носителя выберите параметр **Никогда не проверять наличие обновлений**.  
  
 **Параметры \(описание\)**  
 Можно задать параметры публикации для следующих свойств.  
  
-   Язык публикации: языковой стандарт решения Office.  
  
-   Имя издателя: имя компании или разработчика, как оно указано в разделе **Установка и удаление программ** или **Программы и компоненты**.  
  
-   Имя продукта: имя решения Office, как оно указано в разделе **Установка и удаление программ** или **Программы и компоненты**.  
  
-   URL\-адрес поддержки: URL\-адрес, по которому конечные пользователи могут обратиться в службу технической поддержки решения Office.  
  
 **Параметры Office**  
 Можно задать параметры публикации для следующих свойств.  
  
-   Имя решения: имя решения Office, отображаемое в приложении Office.  
  
-   Описание: описание решения Office, отображаемое в приложении Office.  
  
-   Поведение при загрузке надстройки VSTO.  
  
    -   Загружать при запуске: указывает, что надстройка VSTO загружается при запуске приложения Office.  
  
    -   Загружать по требованию: указывает, что надстройка VSTO загружается только в том случае, если этого требует приложение, например, когда пользователь щелкнет элемент пользовательского интерфейса, использующий функциональность этой надстройки VSTO.  
  
 **Язык публикации**  
 Этот параметр устанавливает язык условий лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт и включает в список необходимых компонентов соответствующие языковые пакеты. Он не влияет на язык настройки. Язык в программе установки определяется установленными языками Visual Studio.  
  
 Дополнительные сведения об изменении **языка публикации** см. в разделе [Практическое руководство. Изменение языка публикации для приложения ClickOnce](../Topic/How%20to:%20Change%20the%20Publish%20Language%20for%20a%20ClickOnce%20Application.md).  
  
 **Версия публикации**  
 Задает номер версии для настройки. Когда номер версии изменяется, приложение публикуется как обновление. Для каждой версии в процессе сборки создается новая папка, чтобы предотвратить перезапись ранее опубликованной версии. Каждая часть версии публикации \(**основной номер версии**, **дополнительный номер версии**, **версия сборки**, **редакция**\) может содержать до пяти цифр.  
  
 **Автоматически увеличивать номер редакции при каждой редакции**  
 Необязательный. Если этот параметр выбран \(по умолчанию\), часть номера версии **Редакция** увеличивается на единицу при каждой публикации настройки. В результате настройка публикуется как обновление.  
  
 **Опубликовать сейчас**  
 Приложение публикуется с использованием текущих параметров. Этот параметр эквивалентен кнопке **Готово** в **мастере публикации**.  
  
## См. также  
 [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)   
 [Развертывание решения Office с помощью ClickOnce](../vsto/deploying-an-office-solution-by-using-clickonce.md)   
 [Необходимые компоненты для развертывания решения Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9f672809-43a3-40a1-9057-397ce3b5126e)  
  
  