---
title: "Безопасное развертывание"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "ClickOnce - развертывание [разработка решений Office в Visual Studio], безопасность"
  - "развертывание приложений [разработка решений Office в Visual Studio], безопасность"
  - "Office - приложения [разработка решений Office в Visual Studio], безопасность"
  - "Office - разработка решений в Visual Studio, безопасность"
ms.assetid: c5ba86b1-e87f-4508-8c5a-1295681a9590
caps.latest.revision: 21
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 20
---
# Безопасное развертывание
  При создании решения Office компьютер разработчика автоматически обновляется для выполнения кода в проекте.  В то же время при развертывании решения необходимо предоставить свидетельство, на котором будет основано решение о доверии, подписав решение сертификатом или применив ключ запроса доверия [!INCLUDE[ndptecclick](../vsto/includes/ndptecclick-md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [Присвоение уровня доверия решениям Office](../vsto/granting-trust-to-office-solutions.md).  
  
 [!INCLUDE[appliesto_all](../vsto/includes/appliesto-all-md.md)]  
  
 Для настроек на уровне документа при развертывании документа в сетевое расположение также необходимо добавить расположение документа в список надежных расположений центра управления безопасностью приложения Office.  Дополнительные сведения об установке разрешений документа на компьютеры конечных пользователей см. в разделе [Присвоение уровня доверия документам](../vsto/granting-trust-to-documents.md).  
  
## Предотвращение выполнения кода в решениях Office  
 Администраторы могут использовать реестр для предотвращения выполнения на компьютере всех решений Office.  Если решение office, которое содержит расширения управляемого кода открывается среда Visual Studio оборудует для проверок среды выполнения office, существует ли запись с именем `Disabled` в одном из следующих разделов реестра на компьютере.  
  
-   `HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\VSTO`  
  
-   `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\VSTO`  
  
 Для предотвращения выполнения кода в решениях Office создайте запись `Disabled` в одном или обоих разделах реестра и укажите один из следующих типов данных и значений для `Disabled`:  
  
-   REG\_SZ или REG\_EXPAND\_SZ для которого задается любая строка со значением, отличным от "0" \(ноль\).  
  
-   REG\_DWORD для которого задается любое значение, отличное от 0 \(ноль\).  
  
 Для включения выполнения кода в решениях Office задайте оба значения элементов `Disabled` равными "0" \(нулю\) или удалите записи реестра.  
  
## См. также  
 [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)   
 [Подготовка компьютеров для выполнения или размещения решений Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/be1b173f-7261-4d74-aa4e-94ccd43db8d8)   
 [Обеспечение безопасности решений Office](../vsto/securing-office-solutions.md)  
  
  