---
title: "Пошаговые руководства по безопасности и развертыванию"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "манифесты развертывания [разработка решений Office в Visual Studio], пошаговые руководства"
  - "безопасность [разработка решений Office в Visual Studio], пошаговые руководства"
  - "пошаговые руководства [разработка решений Office в Visual Studio], развертывание"
  - "пошаговые руководства [разработка решений Office в Visual Studio], безопасность"
ms.assetid: 0a74f24e-abb0-49ba-ad12-0e6a5b78b85d
caps.latest.revision: 29
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 28
---
# Пошаговые руководства по безопасности и развертыванию
  Следующие разделы показывают, как можно установить политику безопасности для разрешения решение, и способы развертывания решения office.  
  
## Разделы безопасности  
 [Практическое руководство. Подписывание решений Office](../vsto/how-to-sign-office-solutions.md)  
 Предоставляет сведения о способах предоставления доверия решению с использованием сертификата.  
  
 [Практическое руководство. Настройка безопасности списка включения](../vsto/how-to-configure-inclusion-list-security.md)  
 Объясняется, как настроить запрос о доверии [!INCLUDE[ndptecclick](../vsto/includes/ndptecclick-md.md)] для мониторинга, дают пользователям параметр установки решения office.  
  
## Разделы развертывания  
 [Практическое руководство. Публикация решения Office с помощью ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/2b6c247e-bc04-4ce4-bb64-c4e79bb3d5b8)  
 Предоставляет сведения о том, как использовать **Мастер публикации** или страницу **Опубликовать** конструктора проектов, чтобы публиковать решения office.  
  
 [Практическое руководство. Публикация решения Office уровня документа на сервере SharePoint Server с помощью ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/2408e809-fb78-42a1-9152-00afa1522e58)  
 Описание этапов развертывания на сервере SharePoint.  
  
 [Практическое руководство. Установка решения Office ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/14702f48-9161-4190-994c-78211fe18065)  
 Пошаговые инструкции для установки решения office с помощью программы установки, которая создается в процессе публикации; ошибка при открытии файла манифеста развертывания. или открытии настраиваемых документ или книга.  
  
 [Практическое руководство. Установка компонентов, необходимых для выполнения решений Office, на компьютерах конечных пользователей](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/74dd2c52-838f-4abf-b2b4-4d7b0c2a0a98)  
 Описание способов создания программы установки, которая перед установкой компонентов решения проверяет наличие необходимых компонентов.  
  
 [Практическое руководство. Подготовка служб IIS для развертывания решений Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f62bce70-81d4-4f8b-86e6-2f2afec5d9b4)  
 Описание способов настройки типа MIME в Microsoft IIS для манифеста развертывания.  
  
 [Практическое руководство. Обновление развернутых решений Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/be96db53-b6ea-46ab-b8d9-b76b098b3b13)  
 Предоставляет сведения о том, как обновить решения office с помощью **Мастер публикации**.  
  
 [Практическое руководство. Изменение пути установки решения Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/d0eaa07b-2d72-4902-899f-2f9fb165b8fd)  
 Предоставляет сведения о том, как изменение пути установки решения office.  
  
## Связанные разделы  
 [Пошаговые руководства с использованием Word](../vsto/walkthroughs-using-word.md)  
 Список пошаговых руководств, предоставляющих введение решения office в Visual Studio и помогают увидеть, как создать приложения, то можно воспользоваться преимуществами слова.  
  
 [Пошаговые руководства с использованием Excel](../vsto/walkthroughs-using-excel.md)  
 Список пошаговых руководств, предоставляющих введение решения office в Visual Studio и помогают увидеть, как создать приложения, то можно воспользоваться преимуществами Excel.  
  
 [Пошаговые руководства по данным в решениях Office](../vsto/data-in-office-solutions-walkthroughs.md)  
 Список пошаговых руководств, в которых демонстрируется, как работать с данными в решениях.  
  
 [Начало работы &#40;разработка решений Office в Visual Studio&#41;](../vsto/getting-started-office-development-in-visual-studio.md)  
 Предоставляет ссылки на сведения об установке, шаблонах проектов, основных сборках взаимодействия Office и о новых возможностях разработки Office.  
  
 [Общие задачи программирования Office](../vsto/common-tasks-in-office-programming.md)  
 Список часто задаваемых вопросов о программировании с решениями office в Visual Studio и ссылки на разделы, помогающие решить типичные проблемы.  
  
 [Проектирование и создание решений Office](../vsto/designing-and-creating-office-solutions.md)  
 Представляет ссылки на сведения о создании решений Word и Excel и о роли сборок в решении.  
  
## См. также  
 [Образцы и пошаговые руководства разработки Office](../vsto/office-development-samples-and-walkthroughs.md)  
  
  