---
title: "Устранение ошибок в решениях Office | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VST.Project.DesignerDisabled"
  - "VST.Designer.CannotActivate"
  - "VST.Project.ExcelBusy"
  - "VST.SelectDocWizard.AlreadyCustomized"
  - "VST.SelectDocWizard.DocPath"
  - "VST.Project.CannotOpen"
  - "VST.Designer.ErrorsOccurred"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "устранение неполадок [разработка решений Office в Visual Studio]"
ms.assetid: 8bbf5433-1992-4ecf-ae1b-19117b8ebe43
caps.latest.revision: 69
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 68
---
# Устранение ошибок в решениях Office
  Во время разработки решений Office в Visual Studio могут возникнуть проблемы при выполнении следующих задач:  
  
-   [создание, обновление и открытие проектов;](#creating)  
  
-   [использование конструкторов;](#designers)  
  
-   [написание кода;](#code)  
  
-   [построение проектов;](#building)  
  
-   [отладка проектов.](#debugging)  
  
##  <a name="creating"></a> Создание, обновление и открытие проектов  
 При создании или открытии проектов Office могут возникнуть следующие ошибки.  
  
### Невозможно создать проект.  
 Произошла ошибка при попытке создать или открыть проект Office, но Visual Studio не имеет достаточно сведений, чтобы определить причину.  Попробуйте закрыть проект, завершить работу и снова запустить Visual Studio.  
  
 Если вы пытаетесь создать проект на уровне документа, возможно, что другой документ с тем же именем, что и документ в новом проекте, уже открыт в Excel или Word.  Убедитесь, что все остальные экземпляры Excel или Word закрыты.  
  
### Свойства элемента управления теряются при создании нового проекта на основе документа из существующего проекта  
 При создании нового проекта Office, основанного на документе из существующего проекта, свойства элементов управления в документе не копируются в новый проект.  Вам необходимо вручную сбросить свойства существующих элементов управления.  Кроме того, можно сохранить свойства элементов управления, создав копию существующего проекта, а не создавая новый проект, или загрузив существующий проект в новое решение \(в режиме конструктора\) и скопировав и вставив элементы управления из существующего документа в новый документ.  
  
### Ошибки при создании проекта книги Excel на основе существующей книги  
 При создании нового проекта книги Excel на основе существующей книги могут возникнуть следующие ошибки.  
  
 В Excel: «Предупреждение о конфиденциальной информации: документ содержит макросы, элементы управления ActiveX, данные пакета расширения XML или веб\-компоненты.  Они могут включать личные сведения, которые нельзя удалить с помощью инспектора документов».  
  
 В Visual Studio: «Не удалось правильно загрузить мастер».  
  
 Эти ошибки могут возникать при попытке создать проект, основанный на книге, из которой личная информация была удалена с помощью инспектора документов.  Чтобы избежать этой ошибки, выполните следующие действия перед созданием проекта.  
  
1.  Откройте книгу в Excel.  
  
2.  Откройте центр управления безопасностью в Excel.  
  
3.  На вкладке **Параметры конфиденциальности** снимите флажок **Удалить личные сведения из свойств файла при сохранении**.  
  
4.  Сохраните книгу и закройте Excel.  
  
### Не удается открыть проект после миграции  
 После переноса решения Office в Microsoft Office 2010 не удается открыть проект на компьютере разработчика, где установлен только Microsoft Office 2007.  Могут возникнуть следующие ошибки.  
  
 «Один или несколько проектов в решении были загружены неправильно.  Дополнительную информацию см. в окне вывода».  
  
 «Не удается создать проект, поскольку приложение, связанное с этим типом проектов, не установлено на данном компьютере.  Необходимо установить приложение Microsoft Office, связанное с этим типом проектов».  
  
 Чтобы устранить эту проблему, измените VBPROJ\- или CSPROJ\-файл.  Для проекта Word замените HostPackage\="{763FDC83\-64E5\-4651\-AC9B\-28C4FEB985A1}" на HostPackage\="{6CE98B71\-D55A\-4305\-87A8\-0D6E368D9600}".  Для проекта Excel замените HostPackage\="{B284B16A\-C42C\-4438\-BDCD\-B72F4AC43CFB}" на HostPackage\="{825100CF\-0BA7\-47EA\-A084\-DCF3308DAF74}".  Для проекта Outlook замените HostPackage\="{D2B20FF5\-A6E5\-47E1\-90E8\-463C6860CB05}" на HostPackage\="{20A848B8\-E01F\-4801\-962E\-25DB0FF57389}".  
  
 Или же убедитесь, что перенесенные проекты открываются только на компьютерах разработчиков с установленным Microsoft Office 2010.  
  
### Ошибки в обновленных проектах уровня документа Microsoft Office 2003, содержащих элементы управления Windows Forms  
 При обновлении проекта уровня документа Microsoft Office 2003, который содержит элементы управления Windows Forms, обновленный проект может вызывать ошибки компиляции или времени выполнения.  Чтобы избежать этой проблемы, перед обновлением проекта установите второй выпуск среды выполнения набора средств Visual Studio 2005 для Office на компьютере разработчика.  Эта версия среды выполнения доступна в виде распространяемого пакета в Центре загрузки Майкрософт на странице [Среда выполнения набора средств Microsoft Visual Studio 2005 для Office \(второй выпуск\) \(VSTO 2005 SE\) \(x86\)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=49612).  
  
 После завершения обновления проекта можно удалить среду выполнения набора средств Visual Studio 2005 для Office \(второй выпуск\) с компьютера разработчика, если она не используется другими решениями Office.  
  
##  <a name="designers"></a> Использование конструкторов  
 При работе с конструктором документов, книг или листов в проектах уровня документа могут возникнуть следующие ошибки.  
  
### Не удалось правильно загрузить конструктор  
 Visual Studio не удается открыть конструктор в следующих случаях.  
  
-   Excel или Word уже открыты и отображают модальное диалоговое окно.  Чтобы открыть конструктор, проверьте, открыто ли модальное диалоговое окно Excel или Word, и закройте все открытые модальные диалоговые окна.  Если модальные диалоговые окна не открыты, возможно, требуются какие\-либо другие действия для продолжения работы Excel или Word.  
  
-   В настоящее время выполняется отладка проекта.  Чтобы открыть конструктор, остановите или завершите отладку.  
  
-   Надстройка VSTO для Excel, установленная на компьютере разработки, отображает диалоговое окно при запуске Excel.  Чтобы создать проект уровня документа Excel, вначале необходимо отключить надстройку VSTO.  
  
### Элементы управления отображаются в виде черных прямоугольников в документе или листе  
 При группировке элементов управления в документе или листе Visual Studio больше не распознает их.  К группированным элементам управления невозможно обращаться в окне **Свойства**, при этом они отображаются в виде черных прямоугольников в документе или листе.  Необходимо разгруппировать элементы управления, чтобы восстановить их работоспособность.  
  
### Элементы управления в шаблоне Word не видны в Visual Studio  
 При открытии шаблона Word в конструкторе Visual Studio элементы управления шаблона, расположенные не в тексте, могут не отображаться.  Это происходит потому, что Visual Studio открывает шаблон Word в **нормальном** режиме.  Чтобы просмотреть элементы управления, в меню **Представление** выберите пункт **Представление Microsoft Office Word** и щелкните **Разметка**.  
  
### При вставке клипа в конструкторе Visual Studio не выполняется никаких действий  
 Если Excel или Word открыты в конструкторе Visual Studio, при нажатии кнопки **Коллекция клипов** на вкладке **Иллюстрации** не открывается область задач **Коллекция клипов**.  Чтобы добавить картинку, необходимо открыть копию книги или документа в главной папке проекта \(но не копию в папке \\bin\) вне Visual Studio, добавить картинки и сохранить книгу или документ.  
  
##  <a name="code"></a> Создание кода  
 При написании кода в проектах Office могут возникнуть следующие ошибки.  
  
### Некоторые события объектов Office недоступны при использовании C\#  
 В некоторых случаях может появиться следующая ошибка компилятора при попытке получить доступ к определенному событию экземпляра типа основной сборки взаимодействия \(PIA\) Office в проекте Visual C\#.  
  
 «Неоднозначность между "Microsoft.Office.Interop.Excel.\_Application.NewWorkbook" и "Microsoft.Office.Interop.Excel.AppEvents\_Event.NewWorkbook"».  
  
 Эта ошибка означает, что вы пытаетесь получить доступ к событию, имя которого совпадает с именем другого свойства или метода объекта.  Для доступа к событию необходимо привести объект к типу *интерфейса события*.  
  
 Типы основных сборок взаимодействия Office с событиями реализуют два интерфейса: основной интерфейс со свойствами и методами и интерфейс событий, содержащий события, предоставляемые объектом.  Эти интерфейсы событий используют соглашение об именовании *имя\_объекта*Events*n*\_Event, например <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel.AppEvents_Event> и <xref:Microsoft.Office.Interop.Word.ApplicationEvents2_Event>.  Если вам не удается получить доступ к событию, которое должно быть в объекте, приведите объект к типу соответствующего интерфейса события.  
  
 Например, у объектов <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel.Application> есть событие <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel.AppEvents_Event.NewWorkbook> и свойство <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel._Application.NewWorkbook%2A>.  Для обработки события <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel.AppEvents_Event.NewWorkbook> приведите <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel.Application> к интерфейсу <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel.AppEvents_Event>.  В следующем примере кода показано, как сделать это в проекте уровня документа для Excel.  
  
 [!code-csharp[Trin_VstcoreTroubleshootingExcel#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_VstcoreTroubleshootingExcel/CS/ThisWorkbook.cs#1)]  
  
 Дополнительные сведения об интерфейсах событий в основных сборках взаимодействия Office см. в статье [Общие сведения о классах и интерфейсах в основных сборках взаимодействия Office](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/da92dc3c-8209-44de-8095-a843659368d5).  
  
### Не удается сослаться на классы основных сборок взаимодействия Office в проектах, предназначенных для [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)] или [!INCLUDE[net_v45](../vsto/includes/net-v45-md.md)]  
 В проектах, предназначенных для [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)] или [!INCLUDE[net_v45](../vsto/includes/net-v45-md.md)], по умолчанию код, ссылающийся на класс, определенный в основной сборке взаимодействия Office, не компилируется.  Классы основных сборок взаимодействия используют соглашение об именовании *имя\_объекта*Class, например <xref:Microsoft.Office.Interop.Word.DocumentClass> и <xref:Microsoft.Office.Interop.Excel.WorkbookClass>.  Так, следующий код из проекта надстройки VSTO для не будет компилироваться.  
  
```vb  
Dim document As Word.DocumentClass = Globals.ThisAddIn.Application.ActiveDocument  
```  
  
```csharp  
Word.DocumentClass document = (Word.DocumentClass) Globals.ThisAddIn.Application.ActiveDocument;  
```  
  
 Этот код вызывает следующие ошибки компиляции.  
  
-   Visual Basic: «Не допускается ссылка на класс DocumentClass, если его сборка связана с использованием режима No\-PIA».  
  
-   Visual C\#: «Не удается внедрить тип взаимодействия Microsoft.Office.Interop.Word.DocumentClass.  Используйте подходящий интерфейс».  
  
 Чтобы устранить эту ошибку, измените код так, чтобы он ссылался на соответствующий интерфейс.  Например, вместо того чтобы ссылаться на объект <xref:Microsoft.Office.Interop.Word.DocumentClass>, обращайтесь к экземпляру интерфейса <xref:Microsoft.Office.Interop.Word.Document>.  
  
```vb  
Dim document As Word.Document = Globals.ThisAddIn.Application.ActiveDocument  
```  
  
```csharp  
Word.Document document = Globals.ThisAddIn.Application.ActiveDocument;  
```  
  
 В проекты, предназначенные для [!INCLUDE[net_v40_short](../sharepoint/includes/net-v40-short-md.md)] или [!INCLUDE[net_v45](../vsto/includes/net-v45-md.md)], по умолчанию внедряются все типы из основных сборок взаимодействия Office.  Эта ошибка компиляции возникает потому, что типы внедренных сборок взаимодействия работают только с интерфейсами, а не классами.  Дополнительные сведения об интерфейсах и классах сборок взаимодействия Office см. в разделе [Общие сведения о классах и интерфейсах в основных сборках взаимодействия](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189592).  Дополнительные сведения о типах внедренных сборок взаимодействия в проектах Office см. в разделе [Проектирование и создание решений Office](../vsto/designing-and-creating-office-solutions.md).  
  
### Ссылки на классы Office не распознаются  
 Некоторые имена классов, например Application, находятся в нескольких пространствах имен, таких как <xref:Microsoft.Office.Interop.Word> и <xref:System.Windows.Forms>.  Поэтому оператор **Imports**\/**using** в верхней части шаблонов проекта содержит краткую уточняющую константу, например:  
  
 [!code-csharp[Trin_VstcoreTroubleshootingWord#2](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_VstcoreTroubleshootingWord/CS/ThisDocument.cs#2)]
 [!code-vb[Trin_VstcoreTroubleshootingWord#2](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_VstcoreTroubleshootingWord/VB/ThisDocument.vb#2)]  
  
 Для такого применения оператора **Imports**\/**using** необходимо разграничивать ссылки на классы Office с помощью квалификатора Word или Excel, например:  
  
 [!code-csharp[Trin_VstcoreTroubleshootingWord#3](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_VstcoreTroubleshootingWord/CS/ThisDocument.cs#3)]
 [!code-vb[Trin_VstcoreTroubleshootingWord#3](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_VstcoreTroubleshootingWord/VB/ThisDocument.vb#3)]  
  
 Ошибки возникают при использовании неполного объявления, например:  
  
 [!code-csharp[Trin_VstcoreTroubleshootingWord#4](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_VstcoreTroubleshootingWord/CS/ThisDocument.cs#4)]
 [!code-vb[Trin_VstcoreTroubleshootingWord#4](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_VstcoreTroubleshootingWord/VB/ThisDocument.vb#4)]  
  
 Несмотря на то что пространство имен Word или Excel было импортировано и у вас есть доступ ко всем классам внутри него, необходимо полностью указать все типы с Word или Excel для устранения неоднозначности имен.  
  
##  <a name="building"></a> Построение проектов  
 При построении проектов Office могут возникнуть следующие ошибки.  
  
### Не удается построить проект уровня документа, основанного на документе с ограниченными разрешениями  
 Visual Studio не может построить проекты уровня документа с ограниченными разрешениями.  Если проект содержит документ с ограниченными разрешениями, проект не будет компилироваться, и в окне **Список ошибок** появится следующее сообщение:  
  
 «Ошибка при добавлении настройки».  
  
 Если вы хотите добавить документ с ограниченными разрешениями, используйте документ без ограничений при разработке и построении решения.  Затем после публикации решения примените ограниченные разрешения к документу в папке публикации.  
  
### Ошибки компиляции возникают после удаления элемента управления NamedRange  
 При удалении элемента управления <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange> с неактивного листа в конструкторе невозможно удалить автоматически создаваемый код из проекта, и могут возникать ошибки компилятора.  Чтобы удалить код, перед удалением элемента управления необходимо выбрать лист, содержащий элемент управления <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange>, чтобы сделать его активным.  Если автоматически создаваемый код не удаляется при удалении элемента управления, можно удалить код с помощью конструктора, сделав лист активным и изменив его, чтобы пометить его как измененный.  При повторном построении проекта код удаляется.  
  
##  <a name="debugging"></a> Отладка проектов  
 При отладке проектов Office могут возникнуть следующие ошибки.  
  
### При публикации и установке решения на компьютере разработчика появляется запрос на удаление  
 При отладке решения Office может возникнуть следующая ошибка.  
  
 «Не удается установить настройку, поскольку уже установлена другая версия, обновление которой из этой папки невозможно».  
  
 Эта ошибка означает, что вы опубликовали и установили решение Office на компьютере разработчика ранее.  Чтобы это сообщение не появлялось, перед отладкой решения удалите его из списка установленных программ на компьютере.  Или же можно создать другую учетную запись пользователя на компьютере разработчика, чтобы протестировать установку опубликованного решения.  
  
### Проекты на уровне документа, созданные в сетевых расположениях UNC, не запускаются из Visual Studio  
 При создании проекта уровня документа для Excel или Word в сетевом расположении UNC необходимо добавить расположение документа в список надежных расположений в Excel или Word.  В противном случае настройки не будут загружаться при запуске или отладке проекта в Visual Studio.  Дополнительные сведения о надежных расположениях см. в разделе [Присвоение уровня доверия документам](../vsto/granting-trust-to-documents.md).  
  
### Неправильная остановка потоков после отладки  
 Проекты Office в Visual Studio следуют соглашению об именовании потоков, которое позволяет отладчику правильно закрывать программу.  При создании потоков в решении необходимо присвоить каждому потоку имя с префиксом «VSTA\_» для правильной обработки этих потоков при остановке отладки.  Например, можно задать для свойства `Name` потока, который ожидает события, значение VSTA\_NetworkListener.  
  
### Не удается запустить или отладить решение Office на компьютере разработчика  
 Если вам не удается запустить или разработать проект Office на компьютере разработчика, может появиться следующее сообщение об ошибке:  
  
 «Не удалось загрузить настройку, так как не удалось создать домен приложения».  
  
 Visual Studio использует Fusion, загрузчик сборки платформы .NET Framework, для кэширования сборок перед загрузкой решений Office.  Убедитесь, что Visual Studio может записывать данные в кэш Fusion, и повторите попытку.  Подробнее см. в разделе [Теневое копирование сборок](../Topic/Shadow%20Copying%20Assemblies.md).  
  
### Ошибка при остановке отладчика в проекте уровня документа после использования функции «Изменить и продолжить»  
 Если вы используете функцию «Изменить и продолжить» для внесения изменений в код проекта на уровне документа для Excel или Word, когда проект находится в режиме приостановки выполнения, может появиться диалоговое окно со следующим сообщением об ошибке, если впоследствии остановить отладчик:  
  
 «Завершение процесса в его текущем состоянии может привести к нежелательным результатам, включая потерю данных и нестабильность системы».  
  
 Если нажать **Да** или **Нет** в диалоговом окне, Visual Studio завершает процесс Excel или Word и останавливает отладчик.  Чтобы остановить отладку проекта без отображения этого диалогового окна, выйдите из Excel или Word напрямую, а не останавливайте отладчик в Visual Studio.  
  
## См. также  
 [Устранение неполадок при работе с решениями Office](../vsto/troubleshooting-office-solutions.md)   
 [Устранение неполадок, связанных с безопасностью решений Office](../vsto/troubleshooting-office-solution-security.md)   
 [Устранение неполадок, связанных с развертыванием решения Office](../vsto/troubleshooting-office-solution-deployment.md)  
  
  