---
title: Создание первой настройки уровня документа для Excel
description: Создание настройки на уровне документа для Microsoft Excel. Функциональные возможности, создаваемые в таком решения, доступны только в том случае, когда открыта конкретная книга.
ms.custom: SEO-VS-2020
titleSuffix: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- Office development in Visual Studio, creating your first project
- Excel [Office development in Visual Studio], creating your first project
- document-level customizations [Office development in Visual Studio], creating your first project
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: ae0f4982ca325970b8b7965c956a7d2dea4bf60f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99966673"
---
# <a name="walkthrough-create-your-first-document-level-customization-for-excel"></a>Пошаговое руководство. Создание первой настройки уровня документа для Excel

  В этом вводном пошаговом руководстве показано, как создавать настройку на уровне документа для Microsoft Office Excel. Функциональные возможности, создаваемые в таком решения, доступны только в том случае, когда открыта конкретная книга. Для внесения изменений в приложение настройки на уровне документа использовать нельзя (например, для отображения новой вкладки ленты, когда открыта любая книга).

 [!INCLUDE[appliesto_xlalldoc](../vsto/includes/appliesto-xlalldoc-md.md)]

 В этом пошаговом руководстве описаны следующие задачи:

- создание проекта книги Excel;

- добавление текста в книгу, которая размещена в конструкторе Visual Studio;

- написание кода, использующего объектную модель Excel для добавления текста в настраиваемую книгу при ее открытии;

- Построение и запуск проекта для тестирования.

- очистка готового проекта для удаления ненужных файлов сборки и параметров безопасности на компьютере разработчика.

  [!INCLUDE[note_settings_general](../sharepoint/includes/note-settings-general-md.md)]

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

 Для выполнения этого пошагового руководства требуются следующие компоненты:

- [!INCLUDE[vsto_vsprereq](../vsto/includes/vsto-vsprereq-md.md)]

- [!INCLUDE[Excel_15_short](../vsto/includes/excel-15-short-md.md)] или [!INCLUDE[Excel_14_short](../vsto/includes/excel-14-short-md.md)].

## <a name="create-the-project"></a>Создание проекта

### <a name="to-create-a-new-excel-workbook-project-in-visual-studio"></a>Создание проекта книги Excel в Visual Studio

1. Запустите среду [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].

2. В меню **Файл** укажите **Создать**, затем нажмите **Проект**.
::: moniker range="vs-2017"
3. В области шаблонов разверните узел **Visual C#** или **Visual Basic**, а затем узел **Office/SharePoint**.

4. В развернутом узле **Office/SharePoint** выберите узел **надстройки VSTO** .

5. В списке шаблонов проектов выберите проект книги VSTO для Excel.

6. В поле **имя** введите **фирстворкбуккустомизатион**.

7. Нажмите кнопку **OK**.

8. Выберите **создать новый документ** в **мастере инструменты Visual Studio для проектов Office** и нажмите кнопку **ОК**.
::: moniker-end
::: moniker range=">=vs-2019"
3. В диалоговом окне **Создание нового проекта** выберите проект **книги VSTO для Excel** .

     [!INCLUDE[new-project-dialog-search](../vsto/includes/new-project-dialog-search-md.md)]

4. Нажмите кнопку **Далее**.

5. Введите **фирстворкбуккустомизатион** в поле **имя** в диалоговом окне **Настройка нового проекта** и нажмите кнопку **создать**.

6. Выберите **создать новый документ** в **мастере инструменты Visual Studio для проектов Office** и нажмите кнопку **ОК**.
::: moniker-end
   - [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] создает проект **фирстворкбуккустомизатион** и добавляет в проект следующие файлы.

   - *Фирстворкбуккустомизатион*. xlsx — представляет книгу Excel в проекте. Содержит все листы и диаграммы.

   - Файл Sheet1 (*. vb* для Visual Basic или *CS* -файл для Visual C#) — лист, предоставляющий область конструктора и код для первого листа в книге. Дополнительные сведения см. в разделе [ведущий элемент листа](../vsto/worksheet-host-item.md).

   - Лист2 (*VB* -файл для Visual Basic или *CS* -файл для Visual C#) — лист, предоставляющий область конструктора и код для второго листа в книге.

   - Sheet3 (*VB* -файл для файла Visual Basic или *CS* для Visual C#) — лист, предоставляющий область конструктора и код для третьего листа в книге.

   - ThisWorkbook (*VB* -файл для Visual Basic или *CS* -файл для Visual C#) — содержит область конструктора и код для настроек уровня книги. Дополнительные сведения см. в разделе [ведущий элемент книги](../vsto/workbook-host-item.md).

     Файл кода Sheet1 автоматически открывается в конструкторе.

## <a name="close-and-reopen-worksheets-in-the-designer"></a>Закрытие и повторное открытие листов в конструкторе

 Если вы случайно или преднамеренно закрыли книгу или лист в конструкторе во время разработки проекта, их можно снова открыть.

### <a name="to-close-and-reopen-a-worksheet-in-the-designer"></a>Закрытие и повторное открытие листа в конструкторе

1. Закройте книгу, нажав кнопку **Закрыть** (X) в окне конструктора.

2. В **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши файл кода **Sheet1** и выберите пункт **Конструктор представлений**.

     \- или -

     В **Обозреватель решений** дважды щелкните файл кода **Sheet1** .

## <a name="add-text-to-a-worksheet-in-the-designer"></a>Добавление текста на лист в конструкторе

 Для разработки пользовательского интерфейса (UI) настройки можно изменить лист, который открыт в конструкторе. Например, можно добавить текст в ячейки, применить формулы или добавить элементы управления Excel. Дополнительные сведения об использовании конструктора см. в статье [проекты Office в среде Visual Studio](../vsto/office-projects-in-the-visual-studio-environment.md).

### <a name="to-add-text-to-a-worksheet-by-using-the-designer"></a>Добавление текста на лист с помощью конструктора

1. На листе, открытом в конструкторе, выберите ячейка **a1**, а затем введите следующий текст.

     **Этот текст был добавлен с помощью конструктора.**

> [!WARNING]
> Если добавить эту строку текста в ячейку **a2**, она будет перезаписана другим кодом в этом примере.

## <a name="add-text-to-a-worksheet-programmatically"></a>Программное добавление текста на лист

 Затем добавьте код в файл кода Sheet1. Новый код использует объектную модель Excel для добавления второй строки текста в книгу. По умолчанию файл кода Sheet1 содержит следующий созданный код:

- Частичное определение класса `Sheet1`, который представляет модель программирования листа и предоставляет доступ к объектной модели Excel. Дополнительные сведения см. в разделе [ведущий элемент листа](../vsto/worksheet-host-item.md) и [Общие сведения о объектной модели Word](../vsto/word-object-model-overview.md). Остальная часть класса `Sheet1` определяется в скрытом файле кода, изменять который не следует.

- Обработчики событий `Sheet1_Startup` и `Sheet1_Shutdown` . Эти обработчики событий вызываются, когда Excel загружает и выгружает настройку. Их можно использовать для инициализации настройки в процессе ее загрузки, а также для освобождения используемых настройкой ресурсов при ее выгрузке. Дополнительные сведения см. [в разделе события в проектах Office](../vsto/events-in-office-projects.md).

### <a name="to-add-a-second-line-of-text-to-the-worksheet-by-using-code"></a>Добавление второй строки текста на лист с помощью кода

1. В **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши элемент **Sheet1** и выберите пункт **Просмотреть код**.

     Файл кода открывается в Visual Studio.

2. Замените обработчик событий `Sheet1_Startup` следующим кодом. Когда Sheet1 открывается, этот код добавляет вторую строку текста на лист.

     [!code-csharp[Trin_ExcelWorkbookTutorial#1](../vsto/codesnippet/CSharp/Trin_ExcelWorkbookTutorial/Sheet1.cs#1)]
     [!code-vb[Trin_ExcelWorkbookTutorial#1](../vsto/codesnippet/VisualBasic/Trin_ExcelWorkbookTutorial/Sheet1.vb#1)]

## <a name="test-the-project"></a>Тестирование проекта

### <a name="to-test-your-workbook"></a>Проверка книги

1. Нажмите клавишу **F5** для построения и запуска проекта.

     При построении проекта код компилируется в сборку, которая связана с книгой. Visual Studio помещает копию книги и сборку в выходную папку построения для проекта и настраивает параметры безопасности на компьютере разработчика, чтобы разрешить выполнение настройки. Дополнительные сведения см. в разделе [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md).

2. Убедитесь, что в книге отображается следующий текст.

     **Этот текст был добавлен с помощью конструктора.**

     **Этот текст добавляется с помощью кода.**

3. Закройте книгу.

## <a name="clean-up-the-project"></a>Очистить проект

 После завершения разработки проекта следует удалить файлы в выходной папке сборки и параметры безопасности, созданные в процессе сборки.

### <a name="to-clean-up-the-completed-project-on-your-development-computer"></a>Очистка завершенного проекта на компьютере разработчика

1. В Visual Studio в меню **Построение** выберите пункт **Очистить решение**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

 Теперь после создания базовой настройки на уровне документа для Excel в следующих разделах можно ознакомиться с процессом разработки настроек:

- Общие задачи программирования, которые можно выполнять в настройках уровня документа: [программы настройки на уровне документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md).

- Задачи программирования, характерные для настроек уровня документа для Excel: [решения Excel](../vsto/excel-solutions.md).

- Использование объектной модели Excel: [Общие сведения об объектной модели Excel](../vsto/excel-object-model-overview.md).

- Настройка пользовательского интерфейса Excel, например добавление настраиваемой вкладки на ленту или создание собственной панели действий: [Настройка пользовательского интерфейса Office](../vsto/office-ui-customization.md).

- Использование расширенных объектов Excel, предоставляемых средствами разработки Office в Visual Studio, для выполнения задач, которые невозможно выполнить с помощью объектной модели Excel (например, размещение управляемых элементов управления в документах и привязка элементов управления Excel к данным с помощью Windows Forms модели привязки данных): [Автоматизация Excel с помощью расширенных объектов](../vsto/automating-excel-by-using-extended-objects.md).

- Построение и отладка настроек на уровне документа для Excel: [Создание решений Office](../vsto/building-office-solutions.md).

- Развертывание настроек уровня документа для Excel: [развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Общие сведения о разработке решений Office &#40;VSTO&#41;](../vsto/office-solutions-development-overview-vsto.md)
- [Решения Excel](../vsto/excel-solutions.md)
- [Программы настройки на уровне документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)
- [Общие сведения об объектной модели Excel](../vsto/excel-object-model-overview.md)
- [Автоматизация Excel с помощью расширенных объектов](../vsto/automating-excel-by-using-extended-objects.md)
- [Настройка пользовательского интерфейса Office](../vsto/office-ui-customization.md)
- [Создание решений Office](../vsto/building-office-solutions.md)
- [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)
- [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md)
