---
title: "Пошаговое руководство. Создание первой настройки уровня документа для Word | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "настройки уровня документа [разработка решений Office в Visual Studio], создание первого проекта"
  - "Office - разработка решений в Visual Studio, создание первого проекта"
  - "Word [разработка решений Office в Visual Studio], создание первого проекта"
ms.assetid: ec9f5173-0923-4aee-985a-e760e80eaae3
caps.latest.revision: 45
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 44
---
# Пошаговое руководство. Создание первой настройки уровня документа для Word
  В этом вводном пошаговом руководстве показано, как создавать настройку на уровне документа для Microsoft Office Word.  Функциональные возможности, создаваемые в таком решении, доступны только в том случае, когда открыт конкретный документ.  Для внесения изменений в приложение настройку на уровне документа использовать нельзя \(например, для отображения новой вкладки ленты, когда открыт любой документ\).  
  
 [!INCLUDE[appliesto_wdalldoc](../vsto/includes/appliesto-wdalldoc-md.md)]  
  
 В данном пошаговом руководстве рассмотрены следующие задачи:  
  
-   Создание проекта документа Word.  
  
-   Добавление текста в документ, который размещен в конструкторе Visual Studio.  
  
-   Написание кода, использующего объектную модель Word для добавления текста в настраиваемый документ при его открытии.  
  
-   Сборка и запуск проекта для тестирования.  
  
-   Очистка проекта для удаления ненужных файлов сборки и параметров безопасности на компьютере разработчика.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../sharepoint/includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## Обязательные компоненты  
 Ниже приведены компоненты, необходимые для выполнения данного пошагового руководства.  
  
-   [!INCLUDE[vsto_vsprereq](../vsto/includes/vsto-vsprereq-md.md)]  
  
-   Microsoft Word  
  
## Создание проекта  
  
#### Создание нового проекта документа Word в Visual Studio  
  
1.  Запустите [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].  
  
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем команду **Проект**.  
  
3.  В области шаблонов разверните узел **Visual C\#** или **Visual Basic**, а затем узел **Office\/SharePoint**.  
  
4.  В развернутом узле **Office\/SharePoint** выберите узел **Надстройки Office**.  
  
5.  В списке шаблонов проектов выберите проект документа VSTO для Word.  
  
6.  В поле **Имя** введите **FirstDocumentCustomization**.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Откроется **Мастер проектов набора средств Visual Studio для Office**.  
  
8.  Выберите **Создание нового документа** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] создает проект **FirstDocumentCustomization** и добавляет документ **FirstDocumentCustomization**, а также файл кода ThisDocument в проект.  Документ **FirstDocumentCustomization** автоматически открывается в конструкторе.  
  
## Закрытие и повторное открытие документа в конструкторе  
 Если вы случайно или преднамеренно закрыли документ в конструкторе во время разработки проекта, его можно снова открыть.  
  
#### Закрытие и повторное открытие документа в конструкторе  
  
1.  Чтобы закрыть документ, нажмите кнопку **Закрыть** \(X\) в окне конструктора.  
  
2.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши файл кода **ThisDocument** и выберите пункт **Конструктор представлений**.  
  
     \-или\-  
  
     В **обозревателе решений** дважды щелкните файл кода **ThisDocument**.  
  
## Добавление текста в документ в конструкторе  
 Для разработки пользовательского интерфейса настройки можно изменить документ, который открыт в конструкторе.  Например, можно добавить текст, таблицы или элементы управления Word.  Дополнительные сведения об использовании конструктора см. в разделе [Проекты Office в среде Visual Studio](../vsto/office-projects-in-the-visual-studio-environment.md).  
  
#### Добавление текста в документ с помощью конструктора  
  
1.  В документе, который открыт в конструкторе, введите следующий текст.  
  
     **Этот текст был добавлен с помощью конструктора.**  
  
## Добавление текста в документ программным способом  
 Добавьте код в файл кода ThisDocument.  Новый код использует объектную модель Word для добавления второго абзаца текста в документ.  По умолчанию файл кода ThisDocument содержит следующий созданный код:  
  
-   Частичное определение класса `ThisDocument`, который представляет модель программирования документа и предоставляет доступ к объектной модели Word.  Дополнительные сведения см. в разделах [Ведущий элемент документа](../vsto/document-host-item.md) и [Общие сведения об объектной модели Word](../vsto/word-object-model-overview.md).  Остальная часть класса `ThisDocument` определяется в скрытом файле кода, изменять который не следует.  
  
-   Обработчики событий `ThisDocument_Startup` и `ThisDocument_Shutdown`.  Эти обработчики событий вызываются при открытии и закрытии документа.  Эти обработчики событий следует использовать для инициализации своей настройки при открытии документа и для освобождения ресурсов, применяемых настройкой, при закрытии документа.  Дополнительные сведения см. в разделе [События в проектах Office](../vsto/events-in-office-projects.md).  
  
#### Добавление второго абзаца текста в документ с помощью кода  
  
1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши **ThisDocument** и выберите пункт **Просмотреть код**.  
  
     Файл кода открывается в Visual Studio.  
  
2.  Замените обработчик событий `ThisDocument_Startup` следующим кодом.  При открытии документа этот код добавляет второй абзац текста в документ.  
  
     [!code-csharp[Trin_WordDocumentTutorial#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_WordDocumentTutorial/CS/ThisDocument.cs#1)]
     [!code-vb[Trin_WordDocumentTutorial#1](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_WordDocumentTutorial/VB/ThisDocument.vb#1)]  
  
    > [!NOTE]  
    >  Этот код использует значение индекса 1 для доступа к первому абзацу в свойстве <xref:Microsoft.Office.Tools.Word.Document.Paragraphs%2A>.  Хотя Visual Basic и Visual C\# используют массивы, которые начинаются с 0, нижней границей массива для большинства коллекций в объектной модели Word является 1.  Дополнительные сведения см. в разделе [Написание кода в решениях Office](../vsto/writing-code-in-office-solutions.md).  
  
## Тестирование проекта  
  
#### Проверка документа  
  
1.  Нажмите клавишу **F5** для построения и запуска проекта.  
  
     При построении проекта код компилируется в сборку, которая связана с документом.  Visual Studio помещает копию документа и сборку в выходную папку сборки для проекта и настраивает параметры безопасности на компьютере разработчика, чтобы разрешить выполнение настройки.  Дополнительные сведения см. в разделе [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md).  
  
2.  Убедитесь, что в документе отображается следующий текст.  
  
     **Этот текст был добавлен с помощью конструктора.**  
  
     **Этот текст был добавлен с помощью кода.**  
  
3.  Закройте документ.  
  
## Очистка проекта  
 После завершения разработки проекта следует удалить файлы в выходной папке сборки и параметры безопасности, созданные в процессе сборки.  
  
#### Очистка готового проекта на компьютере разработчика  
  
1.  В Visual Studio в меню **Сборка** выберите пункт **Очистить решение**.  
  
## Следующие действия  
 Теперь после создания базовой настройки на уровне документа для Word в следующих разделах можно ознакомиться с процессом разработки настроек:  
  
-   Общие задачи программирования, которые можно выполнять в настройках на уровне документа: [Настройки программирования уровня документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md).  
  
-   Задачи программирования, характерные для настроек на уровне документа для Word: [Решения Word](../vsto/word-solutions.md).  
  
-   Использование объектной модели Word: [Общие сведения об объектной модели Word](../vsto/word-object-model-overview.md).  
  
-   Настройка пользовательского интерфейса Word, например, путем добавления настраиваемой вкладки на ленту или создания собственной панели действий: [Настройка пользовательского интерфейса Office](../vsto/office-ui-customization.md).  
  
-   Использование расширенных объектов Word, предоставляемых решениями Office в Visual Studio для выполнения задач, которые невозможно выполнить с помощью объектной модели Word \(например, размещение управляемых элементов управления в документах и привязка элементов управления Word к данным с помощью модели привязки данных Windows Forms\): [Автоматизация Word с помощью расширенных объектов](../vsto/automating-word-by-using-extended-objects.md).  
  
-   Сборка и отладка настроек на уровне документа для Word: [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md).  
  
-   Развертывание настроек на уровне документа для Word: [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md).  
  
## См. также  
 [Общие сведения о разработке решений Office &#40;VSTO&#41;](../vsto/office-solutions-development-overview-vsto.md)   
 [Решения Word](../vsto/word-solutions.md)   
 [Настройки программирования уровня документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)   
 [Общие сведения об объектной модели Word](../vsto/word-object-model-overview.md)   
 [Автоматизация Word с помощью расширенных объектов](../vsto/automating-word-by-using-extended-objects.md)   
 [Настройка пользовательского интерфейса Office](../vsto/office-ui-customization.md)   
 [Построение решений Office](../vsto/building-office-solutions.md)   
 [Развертывание решения Office](../vsto/deploying-an-office-solution.md)   
 [Общие сведения о шаблонах проектов Office](../vsto/office-project-templates-overview.md)  
  
  