---
title: "Пошаговое руководство. Вызов кода из VBA в проекте Visual C# | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Excel [разработка решений Office в Visual Studio], вызов кода из VBA"
  - "Word [разработка решений Office в Visual Studio], вызов кода из VBA"
  - "Visual C# [разработка решений Office в Visual Studio], вызов кода из VBA"
  - "рабочие книги [разработка решений Office в Visual Studio], вызов кода из VBA"
  - "VBA [разработка решений Office в Visual Studio], вызов кода в настройках уровня документа"
  - "документы Office [разработка решений Office в Visual Studio], Visual Basic для приложений и"
  - "вызов кода из VBA"
  - "настройки уровня документа [разработка решений Office в Visual Studio], вызов кода"
ms.assetid: 9a5741f1-8260-4964-afa1-c69b68d1cfdf
caps.latest.revision: 38
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 37
---
# Пошаговое руководство. Вызов кода из VBA в проекте Visual C# #
  В этом пошаговом руководстве показано, как вызвать метод в настройке на уровне документа для Microsoft Office Excel из кода Visual Basic для приложений \(VBA\) в книге. Данная процедура состоит из трех основных этапов: добавление метода в класс ведущего элемента `Sheet1`, представление метода коду VBA в книге и вызов метода из кода VBA в книге.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_alldoc](../vsto/includes/appliesto-alldoc-md.md)]  
  
 Хотя в этом пошаговом руководстве используется Excel, рассмотренная процедура также применима к проектам на уровне документа для Word.  
  
 В данном пошаговом руководстве рассмотрены следующие задачи:  
  
-   Создание книги, содержащей код VBA  
  
-   Предоставление доверия расположению книги с помощью центра управления безопасностью в Excel  
  
-   Добавление метода в класс ведущего элемента `Sheet1`  
  
-   Извлечение интерфейса для класса ведущего элемента `Sheet1`  
  
-   Представление метода коду VBA  
  
-   Вызов метода из кода VBA  
  
> [!NOTE]  
>  Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях. Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## Обязательные компоненты  
 Ниже приведены компоненты, необходимые для выполнения данного пошагового руководства.  
  
-   [!INCLUDE[vsto_vsprereq](../vsto/includes/vsto-vsprereq-md.md)]  
  
-   Microsoft Excel  
  
## Создание книги, содержащей код VBA  
 Первым шагом является создание книги с поддержкой макросов, которая содержит простой макрос VBA. Прежде чем код в настройке можно будет предоставить VBA, книга уже должна содержать код VBA. В противном случае Visual Studio не сможет изменить проект VBA так, чтобы код VBA мог вызывать сборку настройки.  
  
 Если у вас уже есть книга, содержащая код VBA, который необходимо использовать, данный шаг можно пропустить.  
  
#### Создание книги, содержащей код VBA  
  
1.  Запустите Excel.  
  
2.  Сохраните активный документ как **книгу Excel с поддержкой макросов \(\*.xlsm\)** с именем **WorkbookWithVBA**. Сохраните его в удобном месте, например на рабочем столе.  
  
3.  На ленте перейдите на вкладку **Разработчик**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если вкладка **Разработчик** не отображается, сделайте ее видимой. Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Отображение вкладки разработчика на ленте](../vsto/how-to-show-the-developer-tab-on-the-ribbon.md).  
  
4.  В группе **Код** щелкните **Visual Basic**.  
  
     Открывается редактор Visual Basic.  
  
5.  В окне **Проект** дважды щелкните **ThisWorkbook**.  
  
     Открывается файл кода для объекта `ThisWorkbook`.  
  
6.  Добавьте следующий код VBA в файл кода. Этот код определяет простую функцию, которая не выполняет никаких действий. Данная функция предназначена исключительно для проверки наличия проекта VBA в книге. Это необходимо для выполнения последующих действий в данном пошаговом руководстве.  
  
    ```  
    Sub EmptySub() End Sub  
    ```  
  
7.  Сохраните документ и выйдите из Excel.  
  
## Создание проекта  
 Теперь можно создать проект на уровне документа для Excel, который использует созданную ранее книгу с поддержкой макросов.  
  
#### Создание нового проекта  
  
1.  Запустите [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].  
  
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем команду **Проект**.  
  
3.  В области шаблонов разверните узел **Visual C\#**, а затем узел **Office\/SharePoint**.  
  
4.  Выберите узел **Надстройки Office**.  
  
5.  В списке шаблонов проектов выберите проект **Книга Excel 2010** или **Книга Excel 2013**.  
  
6.  В поле **Имя** введите **CallingCodeFromVBA**.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Откроется **Мастер проектов набора средств Visual Studio для Office**.  
  
8.  Выберите **Копировать существующий документ** и в поле **Полный путь к существующему документу** укажите расположение книги **WorkbookWithVBA**, которая была создана ранее. Если вы используете собственную книгу с поддержкой макросов, укажите расположение этой книги.  
  
9. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] открывает книгу **WorkbookWithVBA** в конструкторе и добавляет проект **CallingCodeFromVBA** в **обозреватель решений**.  
  
## Предоставление доверия расположению книги  
 Перед предоставлением кода в своем решении коду VBA в книге необходимо предоставить доверие VBA на выполнение в книге. Для этого можно использовать следующие способы. В этом пошаговом руководстве данную задачу предстоит выполнить путем предоставления доверия расположению книги в **центре управления безопасностью** в Excel.  
  
#### Предоставление доверия расположению книги  
  
1.  Запустите Excel.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Файл**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Параметры Excel**.  
  
4.  В области категорий нажмите **Центр управления безопасностью**.  
  
5.  В области сведений нажмите **Параметры центра управления безопасностью**.  
  
6.  В области категорий нажмите **Надежные расположения**.  
  
7.  В области сведений нажмите **Добавить новое расположение**.  
  
8.  В диалоговом окне **Надежное расположение Microsoft Office** перейдите в папку, содержащую проект **CallingCodeFromVBA**.  
  
9. Установите флажок **Также доверять всем вложенным папкам**.  
  
10. В диалоговом окне **Надежное расположение Microsoft Office** нажмите кнопку **ОК**.  
  
11. В диалоговом окне **Центр управления безопасностью** нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. В диалоговом окне **Параметры Excel** нажмите кнопку **ОК**.  
  
13. Выйдите из **Excel**.  
  
## Добавление метода в класс Sheet1  
 Теперь, когда проект VBA настроен, добавьте открытый метод в класс ведущего элемента `Sheet1`, который можно вызвать из кода VBA.  
  
#### Порядок добавления метода в класс Sheet1  
  
1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши файл **Sheet1.cs** и выберите пункт **Просмотреть код**.  
  
     Файл **Sheet1.cs** открывается в редакторе кода.  
  
2.  Добавьте следующий код в класс `Sheet1`. Метод `CreateVstoNamedRange` создает новый объект <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange> в указанном диапазоне. При этом также создается обработчик событий для события <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange.Selected> в <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.NamedRange>. Далее в этом пошаговом руководстве будет вызван метод `CreateVstoNamedRange` из кода VBA в документе.  
  
     [!code-csharp[Trin_CallingCSCustomizationFromVBA#2](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_CallingCSCustomizationFromVBA/CS/Sheet1.cs#2)]  
  
3.  Добавьте следующий метод в класс `Sheet1`. Этот метод переопределяет метод <xref:Microsoft.Office.Tools.Excel.Worksheet.GetAutomationObject%2A> для возврата текущего экземпляра класса `Sheet1`.  
  
     [!code-csharp[Trin_CallingCSCustomizationFromVBA#3](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_CallingCSCustomizationFromVBA/CS/Sheet1.cs#3)]  
  
4.  Примените следующие атрибуты перед первой строкой объявления класса `Sheet1`. Эти атрибуты делают класс видимым для модели COM, но без создания интерфейса класса.  
  
     [!code-csharp[Trin_CallingCSCustomizationFromVBA#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_CallingCSCustomizationFromVBA/CS/Sheet1.cs#1)]  
  
## Извлечение интерфейса для класса Sheet1  
 Перед предоставлением метода `CreateVstoNamedRange` коду VBA необходимо создать открытый интерфейс, который определяет данный метод, а также предоставить этот интерфейс модели COM.  
  
#### Извлечение интерфейса для класса Sheet1  
  
1.  В файле кода **Sheet1.cs** щелкните в любом месте внутри класса `Sheet1`.  
  
2.  В меню **Рефакторинг** выберите пункт **Извлечь интерфейс**.  
  
3.  В диалоговом окне **Извлечение интерфейса** в поле **Выбрать открытые методы для создания интерфейса** выберите значение для метода `CreateVstoNamedRange`.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] создает новый интерфейс с именем `ISheet1` и изменяет определение класса `Sheet1`, чтобы он реализовал интерфейс `ISheet1`.[!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] также открывает файл **ISheet1.cs** в редакторе кода.  
  
5.  В файле **ISheet1.cs** замените объявление интерфейса `ISheet1` на следующий код. Этот код делает интерфейс `ISheet1` общедоступным и применяет атрибут <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute>, чтобы сделать интерфейс видимым для модели COM.  
  
     [!code-csharp[Trin_CallingCSCustomizationFromVBA#4](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_CallingCSCustomizationFromVBA/CS/ISheet1.cs#4)]  
  
6.  Выполните построение проекта.  
  
## Представление метода коду VBA  
 Для предоставления метода `CreateVstoNamedRange` коду VBA в книге установите для свойства **ReferenceAssemblyFromVbaProject значения** для ведущего элемента `Sheet1` значение **True**.  
  
#### Порядок представления метода коду VBA  
  
1.  В **обозревателе решений** дважды щелкните файл **Sheet1.cs**.  
  
     Файл **WorkbookWithVBA** открывается в конструкторе, и отображается Sheet1.  
  
2.  В окне **Свойства** выберите свойство **ReferenceAssemblyFromVbaProject** и установите значение **True**.  
  
3.  Появляется сообщение, в котором следует нажать кнопку **ОК**.  
  
4.  Выполните построение проекта.  
  
## Вызов метода из кода VBA  
 Теперь можно вызвать метод `CreateVstoNamedRange` из кода VBA в книге.  
  
> [!NOTE]  
>  В этом пошаговом руководстве будет добавлен код VBA в книгу во время отладки проекта. Код VBA, добавляемый в этот документ, будет перезаписан в следующий раз при построении проекта, так как Visual Studio заменяет документ в выходной папке сборки копией документа из главной папки проекта. Если код VBA необходимо сохранить, его можно скопировать в документ в папке проекта. Для получения дополнительной информации см. [Объединение настроек VBA и настроек на уровне документа](../vsto/combining-vba-and-document-level-customizations.md).  
  
#### Вызов метода из кода VBA  
  
1.  Нажмите клавишу F5 для запуска проекта.  
  
2.  На вкладке **Разработчик** в группе **Код** щелкните элемент **Visual Basic**.  
  
     Открывается редактор Visual Basic.  
  
3.  В меню **Вставить** выберите пункт **Модуль**.  
  
4.  Добавьте в новый модуль следующий код:  
  
     Этот код вызывает метод `CreateTable` в сборке настройки. Макрос обращается к этому методу, используя глобальный метод `GetManagedClass` для доступа к классу ведущего элемента `Sheet1`, который был предоставлен коду VBA. Метод `GetManagedClass` был автоматически создан ранее при установке значения для свойства **ReferenceAssemblyFromVbaProject** в этом пошаговом руководстве.  
  
    ```  
    Sub CallVSTOMethod() Dim VSTOSheet1 As CallingCodeFromVBA.Sheet1 Set VSTOSheet1 = GetManagedClass(Sheet1) Call VSTOSheet1.CreateVstoNamedRange(Sheet1.Range("A1"), "VstoNamedRange") End Sub  
    ```  
  
5.  Нажмите клавишу F5.  
  
6.  В открытой книге щелкните ячейку **A1** на листе **Sheet1**. Убедитесь, что появляется окно сообщения.  
  
7.  Выйдите из Excel без сохранения изменений.  
  
## Следующие действия  
 Дополнительные сведения о вызове кода в решениях Office из VBA см. в следующих разделах.  
  
-   Вызов кода в ведущем элементе в настройке Visual Basic из VBA. Этот процесс отличается от процесса Visual C\#. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство. Вызов кода из VBA в проекте Visual Basic](../vsto/walkthrough-calling-code-from-vba-in-a-visual-basic-project.md).  
  
-   Вызов кода в надстройке VSTO из VBA. Для получения дополнительной информации см. [Пошаговое руководство. Вызов кода из VBA в надстройках VSTO](../vsto/walkthrough-calling-code-in-a-vsto-add-in-from-vba.md).  
  
## См. также  
 [Объединение настроек VBA и настроек на уровне документа](../vsto/combining-vba-and-document-level-customizations.md)   
 [Настройки программирования уровня документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)   
 [Практическое руководство. Предоставление доступа к коду со стороны VBA в проекте Visual Basic](../vsto/how-to-expose-code-to-vba-in-a-visual-basic-project.md)   
 [Практическое руководство. Предоставление доступа к коду со стороны VBA в проекте Visual C&#35;](../vsto/how-to-expose-code-to-vba-in-a-visual-csharp-project.md)   
 [Пошаговое руководство. Вызов кода из VBA в проекте Visual Basic](../vsto/walkthrough-calling-code-from-vba-in-a-visual-basic-project.md)  
  
  