---
title: Пошаговое руководство. вызов кода из VBA в Visual Basicном проекте
description: Узнайте, как вызвать метод в настройке уровня документа для Microsoft Word из кода Visual Basic для приложений (VBA) в документе.
ms.custom: SEO-VS-2020
titleSuffix: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- documents [Office development in Visual Studio], Visual Basic for Applications and
- ThisDocument class
- Word [Office development in Visual Studio], calling code from VBA
- Visual Basic [Office development in Visual Studio], calling code from VBA
- VBA [Office development in Visual Studio], calling code in document-level customizations
- Office documents [Office development in Visual Studio, Visual Basic for Applications and
- calling code from VBA
- document-level customizations [Office development in Visual Studio], calling code
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: bcb13ec0e26b1668a397d56982d049bf9ebcceb0
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99906550"
---
# <a name="walkthrough-call-code-from-vba-in-a-visual-basic-project"></a>Пошаговое руководство. вызов кода из VBA в Visual Basicном проекте
  В этом пошаговом руководстве показано, как вызвать метод в настройке на уровне документа для Microsoft Office Word из кода Visual Basic для приложений (VBA) в документе. Данная процедура состоит из трех основных этапов: добавление метода в класс ведущего элемента `ThisDocument` , представление метода коду VBA и вызов метода из кода VBA в документе.

 [!INCLUDE[appliesto_alldoc](../vsto/includes/appliesto-alldoc-md.md)]

 Хотя в этом пошаговом руководстве используется Word, рассмотренная процедура также применима к проектам на уровне документа для Excel.

 В этом пошаговом руководстве описаны следующие задачи:

- создание документа, содержащего код VBA;

- предоставление доверия расположению документа с помощью центра управления безопасностью в Word;

- Добавление метода в класс ведущего элемента `ThisDocument`

- Представление метода коду VBA

- Вызов метода из кода VBA

> [!NOTE]
> Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях. Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров. Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
 Для выполнения этого пошагового руководства требуются следующие компоненты:

- [!INCLUDE[vsto_vsprereq](../vsto/includes/vsto-vsprereq-md.md)]

- Microsoft Word

## <a name="create-a-document-that-contains-vba-code"></a>Создание документа, содержащего код VBA
 Первым шагом является создание документа с поддержкой макросов, который содержит простой макрос VBA. При создании проекта Visual Studio, основанном на этом документе, он должен содержать проект VBA. В противном случае Visual Studio не сможет изменить проект VBA так, чтобы код VBA мог вызывать сборку настройки.

 Если у вас уже есть документ, содержащий код VBA, который необходимо использовать, данный шаг можно пропустить.

### <a name="to-create-a-document-that-contains-vba-code"></a>Создание документа, содержащего код VBA

1. Запустите приложение Word.

2. Сохраните активный документ как документ Word с **поддержкой макросов ( \* DOCM)** с именем **DocumentWithVBA**. Сохраните ее в удобном месте, например на рабочем столе.

3. На ленте перейдите на вкладку **Разработчик** .

    > [!NOTE]
    > Если вкладка **Разработчик** не отображается, сделайте ее видимой. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Отображение вкладки разработчика на ленте](../vsto/how-to-show-the-developer-tab-on-the-ribbon.md).

4. В группе **Код** щелкните **Visual Basic**.

     Открывается редактор Visual Basic.

5. В окне **Проект** дважды щелкните **ThisDocument**.

     Открывается файл кода для объекта `ThisDocument` .

6. Добавьте следующий код VBA в файл кода. Этот код определяет простую функцию, которая не выполняет никаких действий. Данная функция предназначена исключительно для проверки наличия проекта VBA в документе. Это необходимо для выполнения последующих действий в данном пошаговом руководстве.

    ```vb
    Sub EmptySub()
    End Sub
    ```

7. Сохраните документ и выйдите из Word.

## <a name="create-the-project"></a>Создание проекта
 Теперь можно создать проект на уровне документа для Word, который использует созданный ранее документ с поддержкой макросов.

### <a name="to-create-a-new-project"></a>Создание нового проекта

1. Запустите среду [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].

2. В меню **Файл** укажите **Создать**, затем нажмите **Проект**. Если интерфейс IDE настроен на использование параметров разработки Visual Basic, последовательно выберите в меню **Файл** пункт **Создать проект**.

3. В области шаблонов разверните узел **Visual Basic**, а затем узел **Office/SharePoint**.

4. Выберите узел **Надстройки Office** .

5. В списке шаблонов проектов выберите проект **Документ Word 2010** или **Документ Word 2013** .

6. В поле **Имя** введите **CallingCodeFromVBA**.

7. Нажмите кнопку **OK**.

     Откроется **Мастер проектов набора средств Visual Studio для Office** .

8. Выберите **Скопировать существующий документ** и в поле **Полный путь к существующему документу** укажите расположение документа **DocumentWithVBA** , созданного ранее. Если вы используете собственный документ с поддержкой макросов, укажите его расположение.

9. Нажмите кнопку **Готово**.

     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] открывает документ **DocumentWithVBA** в конструкторе и добавляет проект **проект callingcodefromvba** в **Обозреватель решений**.

## <a name="trust-the-location-of-the-document"></a>Доверять расположению документа
 Перед предоставлением кода в своем решении коду VBA в документе необходимо предоставить доверие VBA на выполнение в документе. Для этого существует несколько способов. В целях этого пошагового руководства предоставьте доверие расположению документа в **Центре управления безопасностью** в Word.

### <a name="to-trust-the-location-of-the-document"></a>Предоставление доверия расположению документа

1. Запустите приложение Word.

2. Перейдите на вкладку **Файл** .

3. Нажмите кнопку **Параметры Word** .

4. В области категорий нажмите **Центр управления безопасностью**.

5. В области сведений нажмите **Параметры центра управления безопасностью**.

6. В области категорий нажмите **Надежные расположения**.

7. В области сведений нажмите **Добавить новое расположение**.

8. В диалоговом окне **Надежное расположение Microsoft Office** перейдите в папку, содержащую проект **CallingCodeFromVBA** .

9. Установите флажок **Также доверять всем вложенным папкам**.

10. В диалоговом окне **Надежное расположение Microsoft Office** нажмите кнопку **ОК**.

11. В диалоговом окне **Центр управления безопасностью** нажмите кнопку **ОК**.

12. В диалоговом окне **Параметры Word** нажмите кнопку **ОК**.

13. Закройте программу Word.

## <a name="add-a-method-to-the-thisdocument-class"></a>Добавление метода в класс ThisDocument
 Теперь, когда проект VBA настроен, добавьте метод в класс ведущего элемента `ThisDocument` , который можно вызвать из кода VBA.

### <a name="to-add-a-method-to-the-thisdocument-class"></a>Добавление метода в класс ThisDocument

1. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши **ThisDocument.vb** и выберите пункт **Просмотреть код**.

     В редакторе кода открывается файл **ThisDocument.vb** .

2. Добавьте следующий метод в класс `ThisDocument`. Этот метод создает таблицу с двумя строками и столбцами в начале документа. Параметры указывают текст, который отображается в первой строке. Далее в этом пошаговом руководстве данный метод будет вызываться из кода VBA в документе.

     [!code-vb[Trin_CallingVBCustomizationFromVBA#1](../vsto/codesnippet/VisualBasic/CallingCodeFromVBA/ThisDocument.vb#1)]

3. Выполните построение проекта.

## <a name="expose-the-method-to-vba-code"></a>Предоставление метода коду VBA
 Для предоставления метода `CreateTable` коду VBA в документе установите для свойства **EnableVbaCallers** ведущего элемента `ThisDocument` значение **True**.

### <a name="to-expose-the-method-to-vba-code"></a>Представление метода коду VBA

1. В **обозревателе решений** дважды щелкните файл **ThisDocument.vb**.

     Файл **DocumentWithVBA** откроется в конструкторе.

2. В окне **Свойства** выберите свойство **EnableVbaCallers** и установите значение **True**.

3. Появляется сообщение, в котором следует нажать кнопку **ОК** .

4. Выполните построение проекта.

## <a name="call-the-method-from-vba-code"></a>Вызов метода из кода VBA
 Теперь можно вызвать метод `CreateTable` из кода VBA в документе.

> [!NOTE]
> В этом пошаговом руководстве будет добавлен код VBA в документ во время отладки проекта. Код VBA, добавляемый в этот документ, будет перезаписан в следующий раз при построении проекта, так как Visual Studio заменяет документ в выходной папке сборки копией документа из главной папки проекта. Если код VBA необходимо сохранить, его можно скопировать в документ в папке проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [объединение VBA и настроек на уровне документа](../vsto/combining-vba-and-document-level-customizations.md).

### <a name="to-call-the-method-from-vba-code"></a>Вызов метода из кода VBA

1. Нажмите клавишу **F5** , чтобы запустить проект.

2. На вкладке **Разработчик** в группе **Код** щелкните элемент **Visual Basic**.

     Открывается редактор Visual Basic.

3. В меню **Вставить** выберите пункт **Модуль**.

4. Добавьте в новый модуль следующий код:

     Этот код вызывает метод `CreateTable` в сборке настройки. Макрос обращается к этому методу с помощью свойства `CallVSTOAssembly` объекта `ThisDocument` . Это свойство было автоматически создано ранее при установке значения для свойства **EnableVbaCallers** в этом пошаговом руководстве.

    ```vb
    Sub CreateTable()
        Call ThisDocument.CallVSTOAssembly.CreateTable("Employee Name", "Start Date")
    End Sub
    ```

5. Нажмите клавишу **F5**.

6. Убедитесь, что новая таблица была добавлена в документ.

7. Выйдите из Word без сохранения изменений.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
 Дополнительные сведения о вызове кода в решениях Office из VBA см. в следующих разделах:

- Вызов кода в настройке Visual Basic из VBA. Этот процесс отличается от процесса Visual Basic. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. вызов кода из VBA в проекте Visual C&#35;](../vsto/walkthrough-calling-code-from-vba-in-a-visual-csharp-project.md).

- Вызов кода в надстройке VSTO из VBA. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. вызов кода в надстройке VSTO из VBA](../vsto/walkthrough-calling-code-in-a-vsto-add-in-from-vba.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Объединение настроек VBA и параметров на уровне документа](../vsto/combining-vba-and-document-level-customizations.md)
- [Программы настройки на уровне документа](../vsto/programming-document-level-customizations.md)
- [Руководство. предоставление кода коду VBA в Visual Basicном проекте](../vsto/how-to-expose-code-to-vba-in-a-visual-basic-project.md)
- [Руководство. предоставление кода VBA в проекте Visual C&#35;](../vsto/how-to-expose-code-to-vba-in-a-visual-csharp-project.md)
- [Пошаговое руководство. вызов кода из VBA в проекте Visual C&#35;](../vsto/walkthrough-calling-code-from-vba-in-a-visual-csharp-project.md)
