---
title: "Пошаговое руководство. Синхронизация настраиваемой области задач с кнопкой на ленте | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "настраиваемые области задач [разработка решений Office в Visual Studio], отображение и скрытие"
  - "отображение - настраиваемые области задач"
  - "лента [разработка решений Office в Visual Studio], настраиваемые области задач"
  - "выключатели [разработка решений Office в Visual Studio]"
  - "настраиваемые области задач [разработка решений Office в Visual Studio], синхронизация с кнопкой ленты"
  - "пользовательские интерфейсы [разработка решений Office в Visual Studio], настраиваемые области задач"
  - "синхронизация [разработка решений Office в Visual Studio], настраиваемые области задач"
  - "области задач [разработка решений Office в Visual Studio], отображение и скрытие"
  - "настраиваемые области задач [разработка решений Office в Visual Studio], создание"
  - "скрытие - настраиваемые области задач"
  - "области задач [разработка решений Office в Visual Studio], создание"
  - "области задач [разработка решений Office в Visual Studio], синхронизация с кнопкой ленты"
ms.assetid: 00ce8b1e-1370-42f2-9dc9-609cada392f1
caps.latest.revision: 38
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 37
---
# Пошаговое руководство. Синхронизация настраиваемой области задач с кнопкой на ленте
  В этом пошаговом руководстве демонстрируется, как создать настраиваемую область задач, которую пользователи могут скрывать и отображать, щелкая выключатель на ленте. Рекомендуется всегда создавать элемент пользовательского интерфейса, например кнопку, который пользователи могут нажать для отображения или скрытия настраиваемой области задач. Это необходимо по той причине, что приложения Microsoft Office не имеют встроенных средств для отображения и скрытия настраиваемых областей задач.  
  
 [!INCLUDE[appliesto_olkallapp](../vsto/includes/appliesto-olkallapp-md.md)]  
  
 Хотя в этом пошаговом руководстве используется Excel, рассмотренная процедура применима к любым перечисленным выше приложениям.  
  
 В данном пошаговом руководстве рассмотрены следующие задачи:  
  
-   проектирование пользовательского интерфейса настраиваемой области задач;  
  
-   добавление выключателя на ленту;  
  
-   синхронизация выключателя с настраиваемой областью задач.  
  
> [!NOTE]  
>  Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях. Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## Обязательные компоненты  
 Ниже приведены компоненты, необходимые для выполнения данного пошагового руководства.  
  
-   [!INCLUDE[vsto_vsprereq](../vsto/includes/vsto-vsprereq-md.md)]  
  
-   Microsoft Excel или Microsoft [!INCLUDE[Excel_15_short](../vsto/includes/excel-15-short-md.md)].  
  
## Создание проекта надстройки  
 В этом шаге будет создан проект надстройки VSTO для Excel.  
  
#### Создание нового проекта  
  
1.  Создайте проект надстройки Excel с именем **SynchronizeTaskPaneAndRibbon** с помощью шаблона проекта надстройки Excel. Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Создание проектов Office в Visual Studio](../vsto/how-to-create-office-projects-in-visual-studio.md).  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] откроет файл с исходным кодом **ThisAddIn.cs** или **ThisAddIn.vb** и добавит проект **SynchronizeTaskPaneAndRibbon** в **обозреватель решений**.  
  
## Добавление выключателя на ленту  
 Один из принципов проектирования приложений Office состоит в том, что пользователь всегда должен иметь возможность распоряжаться пользовательским интерфейсом приложения Office. Чтобы позволить пользователю управлять настраиваемой областью задач, можно добавить на ленту выключатель, который будет отображать и скрывать область задач. Чтобы создать выключатель, добавьте в проект элемент **Лента \(визуальный конструктор\)**. Конструктор помогает добавлять и размещать элементы управления, задавать их свойства и обрабатывать связанные с ними события. Для получения дополнительной информации см. [Конструктор лент](../vsto/ribbon-designer.md).  
  
#### Добавление выключателя на ленту  
  
1.  В меню **Проект** выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
2.  В диалоговом окне **Добавление нового элемента** выберите элемент **Лента \(визуальный конструктор\)**.  
  
3.  Измените имя новой ленты на **ManageTaskPaneRibbon** и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     В конструкторе ленты откроется файл **ManageTaskPaneRibbon.cs** или **ManageTaskPaneRibbon.vb** и отобразятся вкладка и группа, используемые по умолчанию.  
  
4.  В конструкторе ленты щелкните группу **group1**.  
  
5.  В окне **Свойства** задайте для свойства **Label** значение **Диспетчер области задач**.  
  
6.  Перетащите элемент управления **ToggleButton** со вкладки **Элементы управления ленты Office** на **панели элементов** в группу **Диспетчер области задач**.  
  
7.  Нажмите **toggleButton1**.  
  
8.  В окне **Свойства** задайте для свойства **Label** значение **Показать область задач**.  
  
## Проектирование пользовательского интерфейса настраиваемой области задач  
 Визуальный конструктор для настраиваемых областей задач не предусмотрен, но вы можете разработать собственный элемент управления с желаемой структурой. Далее в этом пошаговом руководстве вы добавите этот пользовательский элемент управления в настраиваемую область задач.  
  
#### Проектирование пользовательского интерфейса настраиваемой области задач  
  
1.  В меню **Проект** выберите команду **Добавить пользовательский элемент управления**.  
  
2.  В диалоговом окне **Добавление нового элемента** измените имя пользовательского элемента управления на **TaskPaneControl** и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     Пользовательский элемент управления откроется в конструкторе.  
  
3.  Перетащите элемент управления **TextBox** со вкладки **Стандартные элементы управления** на **панели элементов** в пользовательский элемент управления.  
  
## Создание настраиваемой области задач  
 Для создания настраиваемой области задач при запуске надстройки VSTO добавьте пользовательский элемент управления в область задач в обработчике событий <xref:Microsoft.Office.Tools.AddIn.Startup> надстройки VSTO. По умолчанию настраиваемая область задач не будет видима. Позднее в этом руководстве мы добавим код, который будет отображать и скрывать область задач при нажатии пользователем выключателя, добавленного на ленту.  
  
#### Создание настраиваемой области задач  
  
1.  В **обозревателе решений** разверните **Excel**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши файл **ThisAddIn.cs** или **ThisAddIn.vb** и выберите пункт **Просмотреть код**.  
  
3.  Добавьте следующий код в класс `ThisAddIn`. Этот код объявляет экземпляр класса `TaskPaneControl` членом класса `ThisAddIn`.  
  
     [!code-csharp[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/CS/ThisAddIn.cs#1)]
     [!code-vb[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#1](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/VB/ThisAddIn.vb#1)]  
  
4.  Замените обработчик событий `ThisAddIn_Startup` следующим кодом. Этот код добавляет объект класса `TaskPaneControl` к полю `CustomTaskPanes`, но он не отображает настраиваемую область задач \(по умолчанию свойство <xref:Microsoft.Office.Tools.CustomTaskPane.Visible%2A> класса <xref:Microsoft.Office.Tools.CustomTaskPane> имеет значение **false**\). Кроме того, код Visual C\# присоединяет обработчик событий к событию <xref:Microsoft.Office.Tools.CustomTaskPane.VisibleChanged>.  
  
     [!code-csharp[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#2](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/CS/ThisAddIn.cs#2)]
     [!code-vb[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#2](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/VB/ThisAddIn.vb#2)]  
  
5.  Добавьте следующий метод в класс `ThisAddIn`. Этот метод обрабатывает событие <xref:Microsoft.Office.Tools.CustomTaskPane.VisibleChanged>. Когда пользователь нажимает кнопку **Закрыть** \(X\), чтобы закрыть область задач, этот метод обновляет состояние выключателя на ленте.  
  
     [!code-csharp[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#3](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/CS/ThisAddIn.cs#3)]
     [!code-vb[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#3](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/VB/ThisAddIn.vb#3)]  
  
6.  Добавьте в класс `ThisAddIn` указанное ниже свойство. Оно предоставляет доступ к закрытому объекту `myCustomTaskPane1` другим классам. Позднее в этом руководстве мы добавим код к классу `MyRibbon`, который использует это свойство.  
  
     [!code-csharp[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#4](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/CS/ThisAddIn.cs#4)]
     [!code-vb[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#4](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/VB/ThisAddIn.vb#4)]  
  
## Скрытие и отображение настраиваемой области задач с помощью выключателя  
 Заключительный шаг — добавить код, который будет отображать или скрывать настраиваемую область задач, когда пользователь щелкает выключатель на ленте.  
  
#### Отображение или скрытие настраиваемой области задач с помощью выключателя  
  
1.  В конструкторе ленты дважды щелкните выключатель **Показать область задач**.  
  
     Visual Studio автоматически создает обработчик событий с именем `toggleButton1_Click`, который обрабатывает событие <xref:Microsoft.Office.Tools.Ribbon.RibbonToggleButton.Click> выключателя. Visual Studio также открывает файл **MyRibbon.cs** или **MyRibbon.vb** в редакторе кода.  
  
2.  Замените обработчик событий `toggleButton1_Click` следующим кодом. Когда пользователь щелкает выключатель, этот код показывает или скрывает настраиваемую область задач в зависимости от того, нажат ли выключатель.  
  
     [!code-csharp[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#5](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/CS/ManageTaskPaneRibbon.cs#5)]
     [!code-vb[Trin_TaskPaneRibbonSynchronize#5](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/Trin_TaskPaneRibbonSynchronize/VB/ManageTaskPaneRibbon.vb#5)]  
  
## Тестирование надстройки  
 При запуске этого проекта откроется приложение Excel. При этом настраиваемая область задач не отображается. Чтобы протестировать код, щелкните выключатель на ленте.  
  
#### Для тестирования надстройки VSTO выполните следующие действия.  
  
1.  Нажмите клавишу F5 для запуска проекта.  
  
     Убедитесь в том, что приложение Excel открылось и на ленте появилась вкладка **Надстройки**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Надстройки** на ленте.  
  
3.  В группе **Диспетчер области задач** щелкните выключатель **Показать область задач**.  
  
     Убедитесь в том, что область задач попеременно отображается и скрывается при нажатии выключателя.  
  
4.  Когда область задач будет видима, нажмите кнопку **Закрыть** \(X\) в углу области задач.  
  
     Убедитесь в том, что выключатель не нажат.  
  
## Следующие действия  
 Дополнительные сведения о создании настраиваемых областей задач см. в следующих разделах:  
  
-   Создание настраиваемой области задач в надстройке VSTO для другого приложения. Дополнительные сведения о приложениях, поддерживающих настраиваемые области задач, см. в разделе [Настраиваемые области задач](../vsto/custom-task-panes.md).  
  
-   Автоматизация приложения в настраиваемой области задач. Для получения дополнительной информации см. [Руководство. Автоматизация приложения в настраиваемой области задач](../vsto/walkthrough-automating-an-application-from-a-custom-task-pane.md).  
  
-   Создание настраиваемой области задач для каждого сообщения электронной почты, открываемого в Outlook. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство. Отображение в Outlook настраиваемых областей задач с сообщениями электронной почты](../vsto/walkthrough-displaying-custom-task-panes-with-e-mail-messages-in-outlook.md).  
  
## См. также  
 [Настраиваемые области задач](../vsto/custom-task-panes.md)   
 [Практическое руководство. Добавление настраиваемой панели задач в приложение](../vsto/how-to-add-a-custom-task-pane-to-an-application.md)   
 [Руководство. Автоматизация приложения в настраиваемой области задач](../vsto/walkthrough-automating-an-application-from-a-custom-task-pane.md)   
 [Пошаговое руководство. Отображение в Outlook настраиваемых областей задач с сообщениями электронной почты](../vsto/walkthrough-displaying-custom-task-panes-with-e-mail-messages-in-outlook.md)   
 [Обзор ленты](../vsto/ribbon-overview.md)  
  
  