---
title: Как осуществляется управление администраторами?
description: Суперадминистратор может добавлять или удалять других суперадминистраторов или администраторов. Администраторы могут только добавлять или удалять подписчиков...
ms.faqid: group1_2
ms.topic: include
ms.assetid: 11274272-d834-44c7-acdb-09c9ba2f852d
ms.technology: ''
author: CaityBuschlen
ms.author: cabuschl
ms.date: 3/3/2020
ms.openlocfilehash: 8bbeb8a5e13ad000939057a7d476f6979b15dca8
ms.sourcegitcommit: 593bdd2da62633f8d1f1eef70d0238e2682f3e02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "91838309"
---
## <a name="how-do-i-manage-administrators"></a>Как осуществляется управление администраторами?

Суперадминистратор может добавлять или удалять других суперадминистраторов или администраторов. Администраторы могут только добавлять или удалять подписчиков. Вкладка "Управление администраторами" на [портале администрирования](https://manage.visualstudio.com) не отображается для них.

Управление администраторами осуществляется так:

1. Откройте вкладку [Управление администраторами](https://manage.visualstudio.com/administrators) в верхней части страницы [manage.visualstudio.com](https://manage.visualstudio.com).
2. Для добавления нажмите "Добавить" и введите имя и адрес электронной почты нужного пользователя, а затем выберите соответствующее соглашение в раскрывающемся списке, укажите язык, на котором будет отправлено сообщение с приветствием, и нажмите "Суперадминистратор".
3. Для удаления просто выберите нужного пользователя и нажмите "Удалить".

Облачными подписками управляют администраторы, назначенные для подписок Azure, которые используются для покупки облачных подписок. Система автоматически назначает владельца подписки первым администратором.

Чтобы назначить дополнительных администраторов:

1. Перейдите на портал Azure по адресу [portal.azure.com](https://portal.azure.com).
2. Войдите с помощью учетной записи, используемой для приобретения облачных подписок Visual Studio.
3. В области навигации слева прокрутите вниз до элемента "Управление затратами + выставление счетов".
4. В списке "Мои подписки" выберите подписку Azure, которая использовалась для покупки.
5. Нажмите кнопку "Управление доступом", расположенную в верхней части списка в области навигации слева.
6. Откройте вкладку "Добавить" в верхней части страницы.
7. На выплывающей справа панели щелкните имя подписчика, которого вы хотите сделать администратором.
8. Разверните раскрывающийся список "Роль" в верхней части панели, прокрутите список вниз и выберите "Администратор доступа пользователей".
9. Нажмите кнопку "Сохранить".

[Ознакомьтесь с дополнительными сведениями](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/cloud-admin) об администрировании облачных подписок.
