---
title: Редактирование таблиц стилей XSLT
description: Узнайте о возможностях редактирования таблиц стилей XSLT редактора XML, включая выделение синтаксических конструкций, подчеркивание и запуск отладчика XSLT из редактора.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 080bed0f-0ca9-4be7-aecd-6bdaebc04007
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: df9bff28e68b373bb932f33ff8fb34439f0b4e7c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99969092"
---
# <a name="edit-xslt-style-sheets"></a>Изменение таблиц стилей XSLT

Редактор XML можно также использовать для редактирования таблиц стилей XSLT. Можно воспользоваться преимуществами стандартных возможностей редактора, таких как технология IntelliSense, структурирование, XML-фрагменты и др. Кроме того, имеются новые возможности, облегчающие разработку на языке XSLT.

## <a name="xslt-features"></a>Возможности XSLT

В следующей таблице описаны функции, доступные только при работе с таблицами стилей XSLT.

**Цветовая подсветка синтаксиса**

Ключевые слова XSLT, такие как `template` и `match`, отображаются цветом для ключевых слов XSLT, указываемых с помощью параметров **Шрифты и цвета**.

**Подчеркивание волнистой линией**

Редактор XML использует установленный файл *xslt.xsd* для проверки таблиц стилей XSLT. Ошибки проверки подчеркнуты синей волнистой линией. Редактор XML также компилирует таблицу стилей в фоновом режиме и сообщает об ошибках и предупреждениях компилятора с помощью подчеркивания волнистыми линиями в соответствующих местах.

**Поддержка блоков скриптов**

Код в блоках скриптов поддерживается отладчиком XSLT, поэтому можно установить точки останова и пошагово выполнить код блока скрипта.

**Просмотр выходных данных XSLT**

Можно выполнить преобразование XSL и просмотреть выходные данные в редакторе XML. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выполнение преобразования XSLT в редакторе XML](../xml-tools/how-to-execute-an-xslt-transformation-from-the-xml-editor.md).

**Отладка XSLT**

Можно запустить отладчик XSLT из XSLT-файла в редакторе XML. Отладчик поддерживает установку точек останова в XSLT-файле, просмотр состояния выполнения XSLT и т. д. При проведении указателя над переменной XSLT появляется подсказка со значением переменной. Отладчик можно использовать для отладки таблицы стилей или отладки преобразования скомпилированного XSL-файла, вызванного из другого приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка XSLT](../xml-tools/debugging-xslt.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Редактор XML](../xml-tools/xml-editor.md)
