---
title: Диалоговое окно «Форматирование», «XML», «Текстовый редактор», «Свойства»
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: bb539b3a-027c-4b2f-906e-403e0e22ba8d
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 79b34c30e3d00e4f145a32acbaf769d13888298d
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55923206"
---
# <a name="formatting-xml-text-editor-options-dialog-box"></a>Параметры форматирования, XML, текстовый редактор, диалоговое окно

При помощи этого диалогового окна можно задать настройки форматирования для XML Editor. Вы можете получить доступ к **параметры** диалоговое окно, в **средства** меню.

> [!NOTE]
> Эти параметры доступны при выборе **текстовый редактор** папке **XML** папку, а затем **форматирование** параметр из **параметры** диалоговое окно.

## <a name="attributes"></a>Атрибуты
 **Сохранить ручное форматирование атрибутов**

 Атрибуты не переформатированы. Это значение по умолчанию.

> [!NOTE]
> Если атрибуты расположены на нескольких строках, редактор обозначает отступом каждую строку атрибутов в соответствии с обозначениями отступами родительского элемента.

 **Выравнивание каждого из атрибутов на строке**

 Выравнивает второй и последующий атрибуты по вертикали в соответствии с обозначением отступом первого атрибута. Следующий XML-текст является примером того, как выравниваются атрибуты.

```xml
<item id = "123-A"
      name = "hammer"
      price = "9.95">
</item>
```

## <a name="auto-reformat"></a>Автоматическое переформатирование
 **При вставке из буфера обмена**

 Переформатирует XML-текст, вставленный из буфера обмена.

 **По завершении закрывающего тега**

 Переформатирует элемент по завершении подготовки закрывающего тега.

## <a name="mixed-content"></a>Смешанное содержимое
 **Форматирует смешанное содержимое по умолчанию**

 Определяет, будет ли редактор переформатировать смешанное содержимое. По умолчанию редактор выполняет попытку переформатировать смешанное содержимое, за исключением тех случаев, когда содержимое находится в области `xml:space="preserve"`.

 Содержимое элемента считается смешанным, если элемент содержит текст и разметку. Далее приводится пример элемента со смешанным содержимым.

```xml
<dir>c:\data\AlphaProject\
  <file readOnly="false">test1.txt</file>
  <file readOnly="false">test2.txt</file>
</dir>
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Свойства XML-документа, окно "Свойства"](../xml-tools/xml-document-properties-properties-window.md)
- [Компоненты редактора XML](../xml-tools/xml-editor-components.md)