---
title: Как использовать XML-фрагменты
description: Узнайте, как использовать команды в редакторе XML для вставки XML-фрагментов или для заключения выделенного текста в XML-фрагмент.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: 3a27375b-81cc-48f6-a884-e1cb8c4f78f5
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4ada7beb72c27594b637b2c090c96581d4a6eb49
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99934576"
---
# <a name="how-to-use-xml-snippets"></a>Практическое руководство. Использование фрагментов XML

XML-фрагменты можно вызывать с помощью следующих двух команд из контекстного меню редактора XML. Команда **Вставить фрагмент кода** вставляет XML-фрагмент в положении курсора. Команда **Разместить во фрагменте** заключает выделенный текст в XML-фрагмент. Для каждого XML-фрагмента имеются назначенные типы фрагментов. Типы фрагментов определяют, будет ли фрагмент доступен для команды **Вставить фрагмент**, **Разместить во фрагменте** или для обеих команд.

После добавления XML-фрагмента в редактор все редактируемые поля во фрагменте выделяются желтым цветом, а курсор помещается в первое редактируемое поле.

## <a name="insert-snippet"></a>Вставить фрагмент

Далее описана процедура доступа к команде **Вставить фрагмент**.

> [!NOTE]
> Команда **Вставить фрагмент** также вызывается сочетанием клавиш (**Ctrl**+**K**, а затем **Ctrl**+**X**).

### <a name="to-insert-snippets-from-the-shortcut-menu"></a>Вставка фрагментов из контекстного меню

1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.

2. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Вставить фрагмент**.

   Отображается список доступных XML-фрагментов.

3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу **TAB** или **ВВОД**.

### <a name="to-insert-snippets-using-the-intellisense-menu"></a>Вставка фрагментов с помощью меню IntelliSense

1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.

2. В меню **Правка** укажите пункт **IntelliSense** и выберите команду **Вставить фрагмент**.

   Отображается список доступных XML-фрагментов.

3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу **TAB** или **ВВОД**.

### <a name="to-insert-snippets-through-the-intellisense-complete-word-list"></a>Вставка фрагментов из списка автоматического завершения слов IntelliSense

1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.

2. Начните вводить XML-фрагмент, который нужно добавить в файл. Если включено автоматическое завершение, отобразится список слов IntelliSense для автоматического завершения. Если список не появился, нажмите сочетание клавиш **CTRL**+**ПРОБЕЛ**, чтобы открыть его.

3. Выберите XML-фрагмент из списка автоматического завершения слов.

4. Нажмите клавишу **TAB**, затем еще раз **TAB**, чтобы вызвать XML-фрагмент.

> [!NOTE]
> В некоторых случаях XML-фрагмент не вызывается. К примеру, если попытаться вставить элемент `xs:complexType` внутри узла `xs:element`, редактор не создает XML-фрагмент. Когда элемент `xs:complexType` используется внутри узла `xs:element`, отсутствуют необходимые атрибуты или вложенные элементы, поэтому редактор не имеет данных для вставки.

### <a name="to-insert-snippets-using-the-shortcut-name"></a>Вставка фрагментов с помощью сокращенных имен

1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.

2. Наберите `<` на панели редактора.

3. Нажмите клавишу **ESC**, чтобы закрыть список автоматического завершения слов IntelliSense

4. Введите сокращенное имя XML-фрагмента и нажмите клавишу **TAB**, чтобы вызвать этот фрагмент.

## <a name="surround-with"></a>Окружить

Далее описаны процедуры доступа к команде **Разместить во фрагменте**.

> [!NOTE]
> Команда **Разместить во фрагменте** также вызывается сочетанием клавиш **CTRL**+**K**, а затем **CTRL**+**S**.

### <a name="to-use-surround-with-from-the-context-menu"></a>Использование команды "Разместить во фрагменте" с помощью контекстного меню

1. Выберите текст, который нужно окружить, в редакторе XML.

2. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Разместить во фрагменте**.

   Отображается список XML-фрагментов, доступных для окружения.

3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу **TAB** или **ВВОД**.

### <a name="to-use-surround-with-from-the-intellisense-menu"></a>Использование команды "Разместить во фрагменте" с помощью меню IntelliSense

1. Выберите текст, который нужно окружить, в редакторе XML.

2. В меню **Правка** укажите пункт **IntelliSense** и выберите команду **Разместить во фрагменте**.

   Отображается список XML-фрагментов, доступных для окружения.

3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу **TAB** или **ВВОД**.

## <a name="use-xml-snippets"></a>Использование фрагментов XML

Если выбран XML-фрагмент, текст фрагмента кода автоматически вставляется в текущей позиции курсора. Все редактируемые поля фрагмента выделяются цветом, а первое редактируемое поле выбирается автоматически. Выбранное в данный момент поле окружено рамкой.

Выделив поле, можно ввести для него новое значение. С помощью клавиши **TAB** можно перемещаться по редактируемым полям фрагмента, а с помощью сочетания клавиш **SHIFT**+**TAB** переходить по ним в обратном порядке. Если щелкнуть поле один раз, курсор помещается в поле, а если щелкнуть поле дважды, оно будет выделено. Если поле выделено подсветкой, может отображаться подсказка с описанием этого поля.

Редактируемым является только первый экземпляр данного поля. После выделения такого поля прочие экземпляры поля обозначаются контуром. Если изменить значение в редактируемом поле, это поле изменится везде, где оно встречается во фрагменте.

Нажатием клавиш **ВВОД** или **ESC** можно отменить редактирование поля и вернуть редактор в обычное состояние.

Цвета по умолчанию для редактируемых полей фрагментов кода можно изменить с помощью настройки **Поле фрагмента кода** в области **Шрифты и цвета** диалогового окна **Параметры**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Изменение шрифтов и цветов в редакторе](../ide/reference/how-to-change-fonts-and-colors-in-the-editor.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Фрагменты XML](../xml-tools/xml-snippets.md)
- [Практическое руководство. Создание фрагмента XML из схемы XML](../xml-tools/how-to-generate-an-xml-snippet-from-an-xml-schema.md)
- [Практическое руководство. Создание фрагментов XML](../xml-tools/how-to-create-xml-snippets.md)
