---
title: Практическое руководство. Коммутатор между представлениями и редактором XML
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cb69fbbd-d99c-439e-9498-5df9050f8df0
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c6ea8cd3b4dfe1d8e9732fab6467328d2528268d
ms.sourcegitcommit: 3ca33862c1cfc3ccb83de3e95f1e69e860ab143a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57525506"
---
# <a name="how-to-switch-between-views-and-the-xml-editor"></a>Практическое руководство. Переключение между представлениями и редактором XML

В этом разделе показано, как переключаться между представлениями конструктора XML-схем (конструктор XSD) и редактором XML. В этом примере используется [схемы заказа на покупку](../xml-tools/sample-xsd-file-simple-schema.md).

## <a name="to-switch-between-the-views-and-the-xml-editor"></a>Для переключения между представлениями и редактором XML

1.  Для создания и редактирования нового файла схемы XML, выполните действия, описанные в [как: Создание и изменение файла схемы XSD](../xml-tools/how-to-create-and-edit-an-xsd-schema-file.md).

2.  Чтобы переключиться в конструктор XML-схем в редакторе XML, щелкните правой кнопкой мыши в редакторе XML и выберите **конструктор представлений**.

3.  Чтобы переключиться в представление графика, с помощью водяной знак, нажмите кнопку **используйте представление графика для просмотра связи между узлами** ссылку в начальном представлении.

4.  Перетащите `USAddress` узел из **обозреватель XML-схем** в представление графика. Щелкните правой кнопкой мыши `USAddress` узел в представлении графика и выберите **Показать в представлении модели содержимого** в контекстном меню.

     Откроется представление модели содержимого со сведениями об узле `USAddress`.

5.  Чтобы переключиться в начальное представление из представления модели содержимого, с помощью панели инструментов, нажмите кнопку **начальное представление** на панели инструментов XSD.

6.  Для переключения между представлениями с использованием сочетания клавиш, нажмите клавишу **Ctrl**+**1** для начального представления, **Ctrl**+**2** для представления графика и **Ctrl**+**3** для представления модели содержимого.

7.  Чтобы перейти в редактор XML из представления модели содержимого, щелкните правой кнопкой мыши узел и выберите **просмотреть код** в контекстном меню.