---
title: Практическое руководство. изменять XML-файлы
ms.date: 11/04/2016
description: Узнайте, как использовать редактор XML в Visual Studio для изменения файлов, содержащих содержимое в формате XML или DTD.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.topic: how-to
ms.assetid: 07fa3ecf-6345-4d30-9d85-d5ef5b083319
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c538e9a4da3c4bbd08c571818dbaaaca466c2471
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99948548"
---
# <a name="how-to-edit-xml-files"></a>Практическое руководство. Изменение XML-файлов

Редактор XML — это новый редактор для XML-файлов. Его можно использовать для отдельных XML-файлов или файлов, связанных с проектами Visual Studio. Редактор XML связан со следующими расширениями файлов: *CONFIG*, *DTD*, *XML*, *XSD*, *XDR*, *XSL*, *XSLT* и *VSSETTINGS*. Редактор XML также связан с файлами любого другого типа с содержимым в формате XML или DTD, для которых не зарегистрирован специальный редактор.

> [!NOTE]
> Документы XHTML обрабатываются редактором HTML.

Чтобы отредактировать XML-файл, дважды щелкните нужный файл.

## <a name="add-a-new-xml-file-to-a-project"></a>Добавление нового XML-файла в существующий проект

1. В меню **Проект** выберите пункт **Добавить новый элемент**.

2. Выберите пункт **XML-файл** в области **Шаблоны**.

3. Введите имя файла в поле **Имя** и нажмите **Добавить**.

   XML-файл будет добавлен в проект и откроется в редакторе XML. Этот файл содержит XML-декларацию по умолчанию, `<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>`.

## <a name="add-an-existing-xml-file-to-a-project"></a>Добавление существующего XML-файла в проект

1. В меню **Проект** выберите пункт **Добавить существующий элемент**.

   Откроется диалоговое окно **Добавление существующего элемента**.

2. Выберите XML-файл и нажмите **Добавить**.

## <a name="create-a-new-xml-or-xslt-file"></a>Создание нового XML-файла или XSLT-файла

1. В меню **Файл** выберите команду **Создать**.

   Откроется диалоговое окно **Создание файла** .

2. Чтобы создать новый XML-файл, выберите **XML-файл**; чтобы создать новую таблицу стилей XSLT, выберите **XSLT-файл**.

3. Щелкните **Open**(Открыть).

## <a name="create-an-empty-project-for-xml-files"></a>Создание пустого проекта для XML-файлов

::: moniker range="vs-2017"

1. В меню **Файл** выберите пункт **Создать** > **Проект**.

   Откроется диалоговое окно **Новый проект** .

2. Выберите нужный язык кода, а затем выберите шаблон **Пустой проект (.NET Framework)** .

3. Щелкните **ОК**.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

1. В меню **Файл** выберите пункт **Создать** > **Проект**.

2. Введите **Пустой проект** в поле поиска шаблона, выберите шаблон **Пустой проект (.NET Framework)** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

3. Нажмите кнопку **создания**.

::: moniker-end

4. Добавьте XML-файлы в проект.

   Редактор XML найдет добавленные в этот проект схемы и применит их для проверки правильности документа и поддержки технологии IntelliSense в любых XML-файлах, схемах или XSLT-файлах, которые редактируются, пока этот проект открыт.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Редактор XML](../xml-tools/xml-editor.md)
- [Свойства XML-документа, окно "Свойства"](../xml-tools/xml-document-properties-properties-window.md)
- [Практическое руководство. Создание схемы XML из XML-документа](../xml-tools/how-to-create-an-xml-schema-from-an-xml-document.md)
