---
title: 'Как: выполнение преобразования XSLT из редактора XML | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 56a0fe82-5231-487d-8b6e-a08a9b04e0fc
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2ce56195d0bc9750af3b869cb3e8bb0a780fdcde
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-execute-an-xslt-transformation-from-the-xml-editor"></a>Как выполнять XSLT-преобразования в редакторе XML
Редактор XML позволяет связать таблицу стилей XSLT с XML-документом, выполнить преобразование и просмотреть вывод. Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа.  
  
 **Вывода** свойство задает имя выходного файла. Если **вывода** пусто, имя файла формируется во временном каталоге. Расширение файла определяется на основе элемента `xsl:output` в таблице стилей и может представлять собой XML, TXT или HTM.  
  
 Если **вывода** определяет имя файла с .htm или .html расширения, вывод XSLT открывается для предварительного просмотра с помощью [!INCLUDE[msCoName](../xml-tools/includes/msconame_md.md)] Internet Explorer. Файлы с другими расширениями открываются редакторами по умолчанию, которые выбирает среда [!INCLUDE[msCoName](../xml-tools/includes/msconame_md.md)] Visual Studio. Например, если файл имеет расширение XML, то в Visual Studio используется редактор XML.  
  
### <a name="to-execute-an-xslt-transformation-from-an-xml-document"></a>Выполнение преобразования XSLT из XML-документа  
  
1.  Откройте XML-документ в редакторе XML.  
  
2.  Свяжите таблицу стилей XSLT с XML-документом.  
  
    -   Добавьте в XML-документ инструкцию по обработке `xml-stylesheet`. Например, добавьте в пролог документа строку `<?xml-stylesheet type='text/xsl' href='filename.xsl'?>`.  
  
         - или -  
  
    -   Добавьте таблицу стилей XSLT с помощью **свойства** окна. В документе **окно свойств**, нажмите кнопку **Обзор** кнопку для **таблицы стилей** выберите таблицу стилей XSLT и нажмите кнопку **откройте**.  
  
3.  Нажмите кнопку **вывода ShowXSL** кнопку **редактора XML** инструментов.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если с XML-документом не связана ни одна таблица стилей, появится диалоговое окно с предложением указать таблицу стилей, которую нужно использовать.  
    >   
    >  Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа.  
  
### <a name="to-execute-an-xslt-transformation-from-an-xslt-style-sheet"></a>Выполнение преобразования XSLT из таблицы стилей XSLT  
  
1.  Откройте таблицу стилей XSLT в редакторе XML.  
  
2.  Укажите XML-документ в **ввода** документа **свойства** окна.  
  
    > [!NOTE]
    >  XML-документ является входным документом для преобразования. Если документ не указан при запуске преобразования XSLT, **Открытие файла** откроется диалоговое окно, и в этот момент можно будет указать документ.  
  
3.  Нажмите кнопку **вывода ShowXSLT** кнопку **редактора XML** инструментов.  
  
     Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа.  
  
### <a name="to-provide-a-different-output-file-name"></a>Указание другого имени выходного файла  
  
1.  Укажите имя файла в **вывода** документа **свойства** окна.  
  
2.  Нажмите кнопку **вывода ShowXSLT** кнопку **редактора XML** инструментов.  
  
     Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа, а используемый в окне вывода редактор зависит от расширения файла, указанного в **вывода** свойство документа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [XML-редактор](../xml-tools/xml-editor.md)