---
title: Прочее, XML, текстовый редактор, диалоговое окно параметров | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fd3fff31-cddc-422d-a2f0-a5a1ef492afd
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ccbdfae65792fb6816a0604db6339a9d63fa2ccb
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="miscellaneous-xml-text-editor-options-dialog-box"></a>«Разное», «XML», «Текстовый редактор», диалоговое окно «Свойства»
При помощи этого диалогового окна можно изменить настройки автоматического завершения и настройки схемы для XML Editor. Вы можете получить доступ к **параметры** диалогового окна **средства** меню.  
  
> [!NOTE]
>  Эти параметры доступны при выборе **текстовый редактор** папки, **XML** папки, а затем **Разное** параметр из **параметры** диалоговое окно.  
  
## <a name="auto-insert"></a>Автоматическая вставка  
 **Закрывать теги**  
 Если установлен параметр автозаполнения, редактор автоматически добавляет закрывающий тег при вводе правой угловой скобки (>) для закрытия открывающего тега, если тег еще не закрыт. Это поведение установлено по умолчанию.  
  
 Завершение пустого элемента не зависит от параметра автозаполнения. Можно автоматически заполнить пустой элемент, введя символ «обратная косая черта» (/).  
  
 **Кавычки атрибутов**  
 При вводе XML-атрибутов редактор вставляет символы `=" "` и устанавливает внутри них знак вставки (^).  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
 **Объявления пространств имен**  
 Редактор автоматически вставляет декларации пространств имен там, где они необходимы.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
 **Другая разметка (комментарии, CDATA)**  
 Комментарии, CDATA, DOCTYPE, инструкции по обработке и другие элементы разметки завершаются автоматически.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
## <a name="network"></a>Сеть  
 **Автоматически загружать DTD и схемы**  
 Схемы и определения DTD загружаются автоматически с адресов HTTP. В этой функции используется System.Net в режиме автоматического определения прокси-сервера.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
## <a name="outlining"></a>структуризация  
 **Переходить в режим структурирования после открытия файлов**  
 Включает возможность структурирования при открытии файла.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
## <a name="caching"></a>Кэширование  
 **Схемы**  
 Определяет местоположение кэша схемы. Кнопка обзора (**...** ) открывает **Обзор каталога** диалоговое окно в текущее расположение кэша схемы. Можно выбрать другой каталог или выделить папку в диалоговом окне, щелкните правой кнопкой мыши и выберите **откройте** чтобы увидеть содержимое каталога.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Свойства XML-документа, окно "Свойства"](../xml-tools/xml-document-properties-properties-window.md)   
 [Компоненты редактора XML](../xml-tools/xml-editor-components.md)