---
title: Вопросы безопасности при работе с XML-данными
description: Узнайте о вопросах безопасности при работе с XML-данными в редакторе XML или отладчике XSLT.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fce2b708-1aef-454f-be59-52b76f359351
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0bb4a293e4879838d53093b41cacf004b57de7e4
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99968610"
---
# <a name="security-considerations-when-working-with-xml-data"></a>Вопросы безопасности при работе с XML-данными

В этом разделе обсуждаются проблемы безопасности, о которых следует знать при работе с редактором XML или отладчиком XSLT.

## <a name="xml-editor"></a>Редактор XML

Редактор XML построен на основе текстового редактора Visual Studio. Обработка многих XML-процессов выполняется с помощью классов <xref:System.Xml> и <xref:System.Xml.Xsl> .

- Преобразования XSLT выполняются в новом домене приложения. Преобразования XSLT выполняются в *изолированной среде*. Это означает, что для определения ограничений, зависящих от расположения таблицы стилей XSLT, применяется политика безопасности доступа к коду. Например, таблицы стилей из Интернета имеют самые ограниченные разрешения, в то время как скопированные на жесткий диск таблицы стилей работают в режиме полного уровня доверия.

- Класс <xref:System.Xml.Xsl.XslCompiledTransform> используется для компиляции XSLT в код на языке MSIL для повышения производительности во время выполнения.

- Схемы, указывающие на внешнее расположение в файле каталога, автоматически загружаются при первой загрузке редактора XML. Класс <xref:System.Xml.Schema.XmlSchemaSet> используется для компиляции схем. Файл каталога, загружаемый вместе с редактором XML, не содержит ссылки на внешние схемы. Пользователь должен явно добавить ссылки на внешнюю схему, чтобы редактор XML загрузил файл схемы. Загрузки по протоколу HTTP можно отключить на странице **Различные параметры инструментов** редактора XML.

- Редактор XML использует классы <xref:System.Net> для скачивания схем.

## <a name="xslt-debugger"></a>отладчик XSLT

Отладчик XSLT использует подсистему управляемой отладки Visual Studio и классы из пространств имен <xref:System.Xml> и <xref:System.Xml.Xsl>.

- Отладчик XSLT запускает каждое преобразование XSLT в изолированном домене приложения. Для определения ограниченных разрешений, зависящих от расположения таблицы стилей XSLT, применяется политика управления доступом для кода. Например, таблицы стилей из Интернета имеют самые ограниченные разрешения, в то время как скопированные на жесткий диск таблицы стилей работают в режиме полного уровня доверия.

- Таблица стилей XSLT компилируется с помощью класса <xref:System.Xml.Xsl.XslCompiledTransform>.

- Подсистема управляемой отладки загружает средство оценки выражений XSLT. Подсистема управляемой отладки исходит из того, что весь код запускается с пользовательского локального компьютера. Соответственно, класс <xref:System.Xml.Xsl.XslCompiledTransform> загружает файл XSLT на пользовательский локальный компьютер. Вероятность того, что произойдет повышение прав доступа на выполнение, уменьшается путем запуска всех преобразований XSLT в новом домене приложения с ограниченными разрешениями.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Домены приложений](/dotnet/framework/app-domains/application-domains)