---
title: схемы XML
description: Узнайте о диалоговом окне "XML-схемы", используемом для выбора схем на языке определения схем XML (XSD), которые должны быть связаны с документом XML.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.xmleditor.schemasdialog
ms.assetid: 0271fa26-2205-49bd-96e0-ae1441571808
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c91e97d0508ab85893409386ddd3ab9dded7f45
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99874839"
---
# <a name="xml-schemas-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Схемы XML"

Диалоговое окно **XML-схемы** используется для выбора схем на языке определения схем XML (XSD), которые должны быть связаны с документом XML. Можно выбрать схему из кэша схем или указать схему, которая не находится в кэше. Выбранные схемы считаются частью набора схем. Наборы схем применяются в технологии IntelliSense, а также служат для проверки правильности XML-документов.

Чтобы открыть диалоговое окно **XML-схемы**, нажмите кнопку **Схемы** в окне свойств документа или выберите пункт **Схемы** в меню **XML**.

## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса

**Использование**

Выберите, как должна использоваться XML-схема.

- **Автоматически**. Эта схема не используется текущим документом, но доступна для автоматического установления соответствия. Если XML-документ объявляет пространство имен, соответствующее пространству имен `targetNamespace` этой схемы, схема будет автоматически привязана и включена в набор схем.

- **Использовать эту схему**. Эта схема используется текущим документом. Либо пользователь, щелкнув этот столбец, явно указал, что должна использоваться данная схема, либо схема была автоматически привязана в результате установления соответствия с пространством имен `targetNamespace`.

- **Не использовать выбранные схемы**. Данная схема не используется текущим документом, даже если имеется соответствующее пространство имен `targetNamespace`. Этот параметр может быть полезен для разрешения конфликтов, если в кэше схем или в решении имеется более одной версии одной и той же схемы.

**Целевое пространство имен**

Отображает целевое пространство имен, связанное с XML-схемой.

**Имя файла**

Отображает имя файла XML-схемы.

**Добавить**

Открывает диалоговое окно **Открытие схемы XSD**, в котором можно выбирать дополнительные схемы и добавлять их в набор схем. При добавлении схемы в набор схем в столбце **Использование** устанавливается значение **Использовать эту схему**.

**Remove**

Удаляет выбранную в настоящее время схему из набора схем. При этом схема удаляется из кэша схем, находящегося в оперативной памяти, но не из файловой системы.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Практическое руководство. Выбор схем XML для использования](../xml-tools/how-to-select-the-xml-schemas-to-use.md)
- [Кэш схем](../xml-tools/schema-cache.md)
