---
title: "Свойства XML-документа, окно \"Свойства\" | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9dbb34d9-02ea-4201-b445-c98a0eb0d6db
caps.latest.revision: "2"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: ceabc30399871c7bbe7fef737e7ecbd87187257d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xml-document-properties-properties-window"></a>Свойства XML-документа, окно «Свойства»
**Свойства** окно содержит основные сведения о документе, который активен в редакторе XML. Набор доступных свойств зависит от типа XML-документа, активного в данный момент.  
  
> [!NOTE]
>  Все свойства XML-документа сохраняются в решении. В результате исключается необходимость снова вводить эти значения при следующем открытии решения.  
  
 **Кодировки**  
 Кодировка символов в файле. При изменении этого свойства также меняется атрибут кодировки в XML-декларации, и наоборот. При сохранении файла для его кодирования будет использоваться новая кодировка.  
  
 **Ввод**  
 Входной документ, связанный с таблицей стилей XSLT. Он используется **ShowXSLT вывода** команды. Документ можно выбрать с помощью обзора (**...** ) кнопки.  
  
 Это свойство отображается, только если в окне редактора имеется активный файл XSLT.  
  
 **Вывод**  
 Файл, создаваемый при преобразовании XML-документа.  
  
 Если файл не указан, создается файл с именем по умолчанию на основе атрибута `method` элемента `xsl:output`, определяющего расширение файла. Применяемый по умолчанию файл располагается во временном каталоге текущего пользователя.  
  
 **Схемы**  
 Схемы, используемые при проверке правильности. Кнопки открывается **XSD-схемы** dialog box, которое может использоваться для выбора схемы для использования.  
  
 Можно также указать путь к схемам. При указании нескольких схем путь к каждой схеме необходимо заключить в двойные кавычки.  
  
 **Таблицы стилей**  
 XSLT-файл, который используется для преобразования документа при **Показать вывод XSLT** используется команда. Если это поле пусто, если **Показать вывод XSLT** используется команда, редактор использует значение, указанное в `xml-stylesheet` обработки документа или его с предложением ввести имя файла.  
  
 При редактировании файла XSLT это свойство может использоваться для указания, что другую таблицу стилей, следует использовать, когда **Показать вывод XSLT** или **отладка XSLT** выборе команды. Например, это может понадобиться при редактировании таблицы стилей, которая включена в родительскую таблицу стилей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор XML](../xml-tools/xml-editor.md)   
 [Компоненты редактора XML](../xml-tools/xml-editor-components.md)