---
title: Проверка XML-документа в редакторе XML
description: Узнайте о проверке XML-документа в редакторе XML и о том, как редактор проверяет синтаксис XML 1.0, а также выполняет проверку правильности данных по мере их ввода.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: abb353bd-6c4a-4978-b03b-a8c245bbfb55
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3d7046a08ac61ac0c23e98a47fb5eda75e38846c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99875007"
---
# <a name="xml-document-validation"></a>Проверка XML-документа

Редактор XML проверяет синтаксис XML 1.0, а также выполняет проверку правильности данных по мере их ввода. Редактор может выполнять проверку правильности с помощью определения типа документа (DTD) или схемы. Все ошибки формата XML 1.0 выделяются подчеркиванием красными волнистыми линиями. Синими волнистыми линиями подчеркиваются семантические ошибки, обнаруженные на основе проверки правильности по определению DTD или по схеме. Для каждой ошибки создается связанная с ней запись в списке ошибок. Также можно просмотреть сообщение об ошибке, удерживая указатель мыши над подчеркиванием волнистой линией.

Поиск схем, используемых для проверки правильности, осуществляется путем сопоставления пространства имен `targetNamespace` скомпилированной схемы с декларацией xmlns элемента. Скомпилированные схемы загружаются из одного из следующих мест, перечисленных в порядке приоритета.

- Из файла с именем, указанным в поле **Схемы** окна **Свойства** документа.

- Из встроенной схемы или DTD.

- Из внешних DTD или атрибутов `xsd:schemaLocation` и `xsd:noNamespaceSchemaLocation`.

- Из пространства имен схемы XDR с URI-кодом «x-schema».

Схемы могут также находиться в следующих дополнительных местах, если у схемы есть непустое целевое пространство имен.

- Другое окно редактора, содержащее схему.

- Схема в текущем решении.

- Схема из каталога кэша схем.

## <a name="xslt-files"></a>Файлы XSLT
При редактировании файла XSLT для проверки правильности используется файл *xslt.xsd*, расположенный в кэше схем. Ошибки проверки подчеркнуты синей волнистой линией. Ошибки, полученные от XSLT-компилятора, подчеркиваются красными волнистыми линиями.

## <a name="xml-schema-xsd-files"></a>Файлы схем XML (XSD)
При редактировании файла схемы XML для проверки правильности используется файл *xsdschema.xsd*, расположенный в кэше схем. Ошибки проверки подчеркнуты синей волнистой линией. Все ошибки компиляции также подчеркиваются красными волнистыми линиями.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Редактор XML](../xml-tools/xml-editor.md)
