---
title: Конструктор XML-схем | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ffdf63ee-faa6-45b7-bbf9-a5644dc8aca2
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d7d613ab2789ced0e43e8809d4dd8285b5385c8c
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="xml-schema-designer"></a>Конструктор схемы XML
Конструктор XML-схем (конструктор XSD) является графическим инструментом, позволяющим визуализировать набор схем на разных уровнях абстракции. Конструктор XSD состоит из следующих основных компонентов:  
  
-   [Обозреватель XML-схем](../xml-tools/xml-schema-explorer.md) позволяет просматривать и перемещаться по дереву XML-схемы и выполнять поиск.  
  
-   [Начальное представление](../xml-tools/start-view.md) является точкой запуска конструктора XSD; из начального представления можно переходить к другим представлениям конструктора XSD и просмотреть сведения о наборе схем.  
  
-   [Представление графика](../xml-tools/graph-view.md) позволяет просматривать общие сведения о наборе схем и связях между узлами схемы.  
  
-   [Представления модели содержимого](../xml-tools/content-model-view.md) предоставляет графическое представление подробных сведений о локальных и глобальных узлах схемы, включая простые и сложные типы, элементы, группы, атрибуты и группы атрибутов.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Обозреватель схемы XML](../xml-tools/xml-schema-explorer.md)  
 Содержит общие сведения об обозревателе XML-схем и о том, как он позволяет работать со схемами языка определения схемы XML (XSD).  
  
 [Рабочая область конструктора XML-схем](../xml-tools/xml-schema-designer-workspace.md)  
 Предоставляет общие сведения о рабочей области конструктора XSD-схем.  
  
 [Интеграция с редактором XML](../xml-tools/integration-with-xml-editor.md)  
 Описывает процесс интеграции конструктора XML-схем с редактором XML.  
  
 [Задачи конструктора XML-схемы](../xml-tools/xml-schema-designer-tasks.md)  
 Описывает способы выполнения типичных задач с использованием панели инструментов конструктора XML-схемы.