---
title: Прямое подключение к программе | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как Visual Studio реализует подключение модуля отладки к процессу, который уже выполняется с помощью этой процедуры в интегрированной среде разработки Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- debug engines, attaching to programs
ms.assetid: ad2b7db8-821c-440c-ba07-c55c6a395e0f
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: f1b23cd7c09f3eeac2bfe85de882ff42affaa652
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99920090"
---
# <a name="attach-directly-to-a-program"></a>Прямое подключение к программе
Пользователи, которые хотят отлаживать программы в уже запущенном процессе, обычно следуют этому процессу:

1. В интегрированной среде разработки выберите команду **Отладка процессов** в меню **Сервис** .

    Откроется диалоговое окно **Процессы**.

2. Выберите процесс и нажмите кнопку **присоединить** .

    Откроется диалоговое окно **Присоединение к процессу** , в котором перечислены все модули отладки (DEs), установленные на компьютере.

3. Укажите алгоритм DEs, который будет использоваться для отладки выбранного процесса, и нажмите кнопку **ОК**.

   Пакет отладки запускает сеанс отладки и передает ему список DEs. Сеанс отладки, в свою очередь, передает этот список вместе с функцией обратного вызова в выбранный процесс, а затем запрашивает в процессе перечисление выполняющихся программ.

   Программно, в ответ на запрос пользователя, пакет отладки создает экземпляр диспетчера отладки сеанса и передает ему список выбранного DEs. Вместе со списком пакет отладки передает SDM интерфейс [IDebugEventCallback2](../../extensibility/debugger/reference/idebugeventcallback2.md) . Пакет отладки передает список DEs в выбранный процесс путем вызова [IDebugProcess2:: Attach](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess2-attach.md). Затем SDM вызывает [IDebugProcess2:: енумпрограмс](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess2-enumprograms.md) в порте для перечисления программ, выполняющихся в процессе.

   С этого момента каждый модуль отладки прикрепляется к программе точно так же, как описано в подсоединении [после запуска](../../extensibility/debugger/attaching-after-a-launch.md), с двумя исключениями.

   Для повышения эффективности алгоритмы DEs, реализованные для совместного использования адресного пространства с SDM, группируются так, чтобы каждый из них получил набор программ, к которым он будет присоединен. В этом случае [IDebugProcess2](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess2.md) вызывает [IDebugEngine2:: Attach](../../extensibility/debugger/reference/idebugengine2-attach.md) и передает ему массив программ для присоединения к.

   Второе исключение заключается в том, что события запуска, отправленные с помощью DE-подключения к уже запущенной программе, обычно не включают в себя событие точки входа.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Отправка событий запуска после запуска](../../extensibility/debugger/sending-startup-events-after-a-launch.md)
- [Задачи отладки](../../extensibility/debugger/debugging-tasks.md)
