---
title: Управление выполнением | Документация Майкрософт
description: Сведения об остановке событий, что означает, что метод DE ждет ответа пользователя с помощью интегрированной среды разработки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- debugging [Debugging SDK], control of execution
ms.assetid: 97071846-007e-450f-95a6-f072d0f5e61e
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: b00e0529c1d2ac7224881067628618251ba03898
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99930516"
---
# <a name="control-of-execution"></a>Управление выполнением
Модуль отладки (DE) обычно отправляет одно из следующих событий в качестве последнего события запуска:

- Событие точки входа при присоединении к недавно запущенной программе

- Событие завершения загрузки, если присоединение к уже запущенной программе

  Оба эти события останавливают события, а это означает, что метод DE ждет ответа пользователя с помощью интегрированной среды разработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочие режимы](../../extensibility/debugger/operational-modes.md).

## <a name="stopping-event"></a>Событие остановки
 При отправке события остановки в сеанс отладки:

1. Программа и поток, содержащие текущий указатель инструкции, можно получить из интерфейса событий.

2. Интегрированная среда разработки определяет текущий файл исходного кода и его расположение, которое отображается в редакторе в выделенном виде.

3. Сеанс отладки обычно реагирует на это первое событие остановки, вызвав метод **Continue** программы.

4. Затем программа выполняется до тех пор, пока не встретится условие остановки, например достижение точки останова. В этом случае объект DE отправляет событие точки останова в сеанс отладки. Событие точки останова — это событие остановки, а метод DE — ждет ответа пользователя.

5. Если пользователь выбирает функцию "шаг с заходом", "больше или из", интегрированная среда разработки запрашивает у сеанса отладки вызов `Step` метода программы. Затем в интегрированной среде разработки передается единица шага (инструкция, инструкция или строка) и тип шага (шаг с заходом, включение или выход из функции). После завершения этого шага параметр DE отправляет событие завершения шага в сеанс отладки, который является событием остановки.

    -или-

    Если пользователь выбирает продолжение выполнения из текущего указателя инструкции, интегрированная среда разработки запрашивает у сеанса отладки вызов метода **EXECUTE** программы. Программа возобновляет выполнение до тех пор, пока не встретится следующее условие остановки.

    -или-

    Если сеанс отладки должен игнорировать определенное событие остановки, сеанс отладки вызывает метод **Continue** программы. Если программа выполняла шаг с заходом в функцию, а также или из нее при обнаружении состояния останова, это действие продолжится.

   Программно, когда метод «DE» обнаруживает состояние «останова», он отправляет такие события остановки, как [IDebugLoadCompleteEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugloadcompleteevent2.md) или [IDebugEntryPointEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugentrypointevent2.md) , в Диспетчер отладки сеансов (SDM) с помощью интерфейса [IDebugEventCallback2](../../extensibility/debugger/reference/idebugeventcallback2.md) . Интерфейс DE передает интерфейсы [IDebugProgram2](../../extensibility/debugger/reference/idebugprogram2.md) и [IDebugThread2](../../extensibility/debugger/reference/idebugthread2.md) , представляющие программу, и поток, содержащий текущий указатель инструкции. Модель SDM вызывает [IDebugThread2:: енумфрамеинфо](../../extensibility/debugger/reference/idebugthread2-enumframeinfo.md) для получения верхнего кадра стека и вызывает [IDebugStackFrame2:: жетдокументконтекст](../../extensibility/debugger/reference/idebugstackframe2-getdocumentcontext.md) для получения контекста документа, связанного с текущим указателем инструкции. Этот контекст документа обычно представляет собой имя файла исходного кода, строку и номер столбца. Интегрированная среда разработки использует их для выделения исходного кода, содержащего текущий указатель инструкции.

   SDM обычно реагирует на это первое событие остановки, вызвав [IDebugProgram2:: Continue](../../extensibility/debugger/reference/idebugprogram2-continue.md). Затем программа выполняется до тех пор, пока не встретится условие остановки, например достижение точки останова, в результате чего [интерфейс IDebugBreakpointEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugbreakpointevent2.md) отправляется в SDM. Событие точки останова — это событие остановки, а метод DE — ждет ответа пользователя.

   Если пользователь выбирает функцию "шаг с заходом", "больше" или "из функции", интегрированная среда разработки запрашивает в SDM вызов [IDebugProgram2:: Step](../../extensibility/debugger/reference/idebugprogram2-step.md). Затем интегрированная среда разработки передает [степунит](../../extensibility/debugger/reference/stepunit.md) (инструкцию, инструкцию или строку) и [степкинд](../../extensibility/debugger/reference/stepkind.md), то есть способ перехода к функции или ее пошагового выполнения. После завершения этого шага параметр DE отправляет интерфейс [IDebugStepCompleteEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugstepcompleteevent2.md) в SDM, который является событием остановки.

   Если пользователь выбирает продолжение выполнения из текущего указателя инструкции, интегрированная среда разработки запрашивает у SDM вызов [IDebugProgram2:: Execute](../../extensibility/debugger/reference/idebugprogram2-execute.md). Программа возобновляет выполнение до тех пор, пока не встретится следующее условие остановки.

   Если пакет отладки должен игнорировать определенное событие остановки, пакет отладки вызывает SDM, который вызывает [IDebugProgram2:: Continue](../../extensibility/debugger/reference/idebugprogram2-continue.md). Если программа выполняла шаг с заходом в функцию, а также или из нее при обнаружении состояния останова, это действие продолжится. Это означает, что программа поддерживает пошаговое состояние, чтобы он знал, как продолжить.

   Вызовы `Step` , **выполняемые** и ПРОЯВЛЯЮЩИЕСЯ в модели SDM **, выполняются** асинхронно, что означает, что модель SDM предполагает, что вызов будет быстро возвращаться. Если метод DE отправляет событие остановки SDM в том же потоке до `Step` , **EXECUTE** или **Continue** , то модель SDM перестает отвечать на запросы.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Задачи отладки](../../extensibility/debugger/debugging-tasks.md)
