---
title: "Создание пользовательские отладки ядра | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "отладчики, реализация"
  - "пользовательские модули отладки"
  - "отладка [пакет SDK для отладки], пользовательские модули отладки"
ms.assetid: 52794238-6fae-451c-bf1c-99f344c6f173
caps.latest.revision: 15
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 15
---
# Создание пользовательские отладки ядра
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Отладчик \(DE\) компонент, который позволяет отладка указанных архитектур среды выполнения.  Обычно существует только один DE реализация среды времени выполнения.  
  
> [!NOTE]
>  Хотя отдельные DE реализация Transact\-SQL и JScript и VBScript и JScript совместно используют один DE.  
  
 DE работает с переводчиком или системе операции для предоставления таких как управление службы отладки, точки останова и вычисление выражений выполнения.  Эти службы выполняются до DE интерфейс и могут вызвать отладчик для перехода между различными режимами работы.  Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочих режимов](../../extensibility/debugger/operational-modes.md).  
  
 Создание DE состоит из следующих шагов:  
  
1.  Регистрация DE с Visual Studio  
  
2.  Включение программа для отладки  
  
3.  Оценка элемента управления и состоянием выполнения  
  
4.  Отправлять события  
  
5.  И наконец завершение удаления  
  
## В этом подразделе  
 [Регистрация пользовательские отладки ядра](../../extensibility/debugger/registering-a-custom-debug-engine.md)  
 Поясняет шаги, необходимые, чтобы зарегистрировать обработчик отладки с помощью Visual Studio, поэтому его можно использовать.  
  
 [Включение программы для отладки](../../extensibility/debugger/enabling-a-program-to-be-debugged.md)  
 Объясняет, что прежде, чем у DE может отлаживать программы, сначала необходимо запустить DE или вложить в существующей программе.  
  
 [Управление выполнением и оценки состояния](../../extensibility/debugger/execution-control-and-state-evaluation.md)  
 Объясняет, почему отладки приложения требуется реализация функции управления выполнения.  
  
 [Отправка событий](../../extensibility/debugger/sending-events.md)  
 Описывает взаимодействие между отладчиком и DE как модель событий на основе DCOM.  
  
 [Завершение и отсоединения](../../extensibility/debugger/termination-and-detaching.md)  
 Объясняет, как добиться нормального завершения, означающее отсутствие точки останова, исключения ошибки во время выполнения или бесконечные циклы в приложении быть отлаживанным.  
  
 [Вызов события отладчика](../../extensibility/debugger/calling-debugger-events.md)  
 Документирует вызывающий порядок событий в сеансе отладки.  
  
 [Практическое руководство: Отладка пользовательские отладки ядра](../../extensibility/debugger/how-to-debug-a-custom-debug-engine.md)  
 Объясняет, как отладить пользовательский DE.  
  
## См. также  
 [Расширение возможностей отладчика Visual Studio](../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)