---
title: Модуль отладки | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как модуль отладки работает с интерпретатором или операционной системой для предоставления таких служб, как управление выполнением, точки останова и вычисление выражений.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- debug engines
ms.assetid: 148b1efc-ca07-4d8e-bdfc-c723a760c620
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 9e278b83e69a063c88b4cb3ff48d919d2b07ea6a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99955168"
---
# <a name="debug-engine"></a>Модуль отладки
Модуль отладки (DE) работает с интерпретатором или операционной системой для предоставления служб отладки, таких как управление выполнением, точки останова и вычисление выражений. DE отвечает за наблюдение за состоянием отлаживаемой программы. Чтобы сделать это, метод DE использует все доступные для него методы в поддерживаемой среде выполнения, будь то из ЦП или из API, предоставляемых средой выполнения.

 Например, среда CLR предоставляет механизмы для мониторинга выполняющейся программы через интерфейсы Икордебугкскскс. DE, поддерживающий среду CLR, использует соответствующие интерфейсы Икордебугкскскс для наблюдения за отлаживаемой программой управляемого кода. Затем он передает все изменения состояния в Диспетчер отладки сеансов (SDM), который перенаправляет эти сведения в [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированную среду разработки.

> [!NOTE]
> Модуль отладки предназначен для конкретной среды выполнения, то есть системы, в которой выполняется отладка программы. Среда CLR является средой выполнения для управляемого кода, а среда выполнения Win32 — для собственных приложений Windows. Если создаваемый вами язык может ориентироваться на одну из этих двух сред выполнения, [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] то уже предоставляет необходимые модули отладки. Все, что нужно реализовать, — это средство оценки выражений.

## <a name="debug-engine-operation"></a>Операция отладчика
 Службы мониторинга реализуются через интерфейсы DE и могут привести к переходу пакета отладки между различными операционными режимами. Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочие режимы](../../extensibility/debugger/operational-modes.md). Как правило, для среды выполнения обычно используется только одна дереализация.

> [!NOTE]
> Хотя существуют отдельные реализации DE для Transact-SQL и [!INCLUDE[jsprjscript](../../debugger/debug-interface-access/includes/jsprjscript_md.md)] VBScript и [!INCLUDE[jsprjscript](../../debugger/debug-interface-access/includes/jsprjscript_md.md)] совместно используют один de.

 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Отладка позволяет модулям отладки запускать один из двух способов: либо в том же процессе, что и [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] оболочка, либо в том же процессе, что и целевая программа, для которой выполняется отладка. Последняя форма обычно возникает, когда отлаживаемый процесс фактически является сценарием, выполняющимся под интерпретатором. Обработчик отладки должен обладать глубокими знаниями интерпретатора, чтобы отслеживать скрипт. В этом случае интерпретатор фактически является средой выполнения. Отладчики предназначены для конкретных реализаций среды выполнения. Кроме того, реализацию одного DE можно разделить между процессами и компьютерами (например, удаленная отладка).

 Интерфейс DE предоставляет [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интерфейсы отладки. Все взаимодействие осуществляется через COM. Независимо от того, загружены ли в процессе, вне процесса или на другом компьютере, он не влияет на взаимодействие компонентов.

 Функция DE работает с компонентом оценки выражений, позволяя отключать эту конкретную среду выполнения для понимания синтаксиса выражений. Функция DE также работает с компонентом обработчика символов для доступа к символьной отладочной информации, созданной компилятором языка. Дополнительные сведения см. в разделе [средство оценки выражений](../../extensibility/debugger/expression-evaluator.md) и [поставщик символов](../../extensibility/debugger/symbol-provider.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Компоненты отладчика](../../extensibility/debugger/debugger-components.md)
- [Средство оценки выражений](../../extensibility/debugger/expression-evaluator.md)
- [Поставщик символов](../../extensibility/debugger/symbol-provider.md)
