---
title: Контексты отладчика | Документация Майкрософт
description: 'Узнайте, как работает модуль отладки Visual Studio в различных контекстах: контексте кода, контексте документации и контексте вычисления выражения.'
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- debugging [Debugging SDK], contexts
ms.assetid: 79808036-b680-4e4c-9c61-4ed43aa11323
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 89d2da35fb7ffa81ec9f6a882e6b35d42fc8f00c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99952438"
---
# <a name="debugger-contexts"></a>Контексты отладчика
При [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] отладке Подсистема отладки (de) работает одновременно в нескольких разных контекстах следующим образом:

- Контекст кода, описывающий текущее расположение в потоке выполнения программы.

- Контекст или расположение документации, описывающее текущее расположение в исходном документе.

- Контекст вычисления выражения, описывающий контекст, в котором будет выполняться вычисление выражения.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
 [Контекст кода](../../extensibility/debugger/code-context.md) Обсуждение контекста кода в качестве адреса в потоке инструкций программы в современных архитектурах среды выполнения и на языках, отличающихся от традиционных, где код может не быть представлен инструкциями, но другими средствами.

 [Расположение документа](../../extensibility/debugger/document-position.md) Определяет расположение документа в отладке Visual Studio с помощью абстракции расположения в исходном файле, известной интегрированной среде разработки.

 [Контекст документа](../../extensibility/debugger/document-context.md) Описывает, какой контекст документа представляется в отладке Visual Studio относительно исходного файла. Также обсуждается, как обработчик символов сопоставляет контекст кода с контекстом документации.

 [Контекст вычисления выражения](../../extensibility/debugger/expression-evaluation-context.md) Предоставляет сведения о контексте вычисления выражения в Visual Studio. Например, контекст вычисления выражения, связанный с кадром стека, предоставляет контекст для оценки локальных переменных, параметров метода и членов класса.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
 [Основные понятия отладки](../../extensibility/debugger/debugger-concepts.md) Описывает основные понятия архитектуры отладки.

 [Отладка компонентов](../../extensibility/debugger/debugger-components.md) Содержит общие сведения о компонентах отладки Visual Studio, включая модуль отладки (DE), средство оценки выражений (EE) и обработчик символов (SH).

 [Задачи отладки](../../extensibility/debugger/debugging-tasks.md) Содержит ссылки на различные задачи отладки, такие как запуск программы и вычисление выражений.
