---
title: Задачи отладки | Документация Майкрософт
description: Сведения о задачах по отладке программ, таких как подключение к модулю отладки, создание событий запуска и достижение точек останова.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: overview
helpviewer_keywords:
- debugging [Debugging SDK], tasks
ms.assetid: 5d60e9e8-305e-4a48-829f-b9440fc8af7b
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: f27bc3f261e66791f41034923989b2cd61e09db6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99904774"
---
# <a name="debug-tasks"></a>Задачи отладки
Для отладки программы ее необходимо запустить и подключить к ней модуль отладки (DE), или же модуль отладки должен быть подключен к ранее запущенной программе. После подключения модуль отладки должен создать определенные события запуска. В ответ пакет отладки пытается привязать точки останова, заданные в интегрированной среде разработки. Когда программа достигает привязанной точки останова, она останавливается и ожидает ввода пользователя.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе
 [Проблемы безопасности](../../extensibility/debugger/security-issues.md). Обсуждаются действия по обеспечению безопасности, необходимые для отладки программы.

 [Запуск программы](../../extensibility/debugger/launching-a-program.md). Пошаговые инструкции по заданию модуля отладки, который вызывает операционную систему для запуска программы.

 [Подключение непосредственно к программе](../../extensibility/debugger/attaching-directly-to-a-program.md). Описывается процесс, используемый для отладки программы в уже запущенном процессе.

 [Отправка событий запуска после запуска](../../extensibility/debugger/sending-startup-events-after-a-launch.md). Перечисление событий, происходящих после подключения модуля отладки к программе и до тех пор, пока программа не станет основной точкой входа и не будет готова к отладке.

 [Управление выполнением](../../extensibility/debugger/control-of-execution.md). Объясняется, как модуль отладки обычно отправляет событие точки входа, событие выполнения загрузки или событие остановки, в зависимости от обстоятельств.

 [Привязка точек останова](../../extensibility/debugger/binding-breakpoints.md). Описывает, как интегрированная среда разработки формирует запрос и предлагает сеансу отладки создать точку останова, если пользователь устанавливает ее.

 [Вычисление выражений](../../extensibility/debugger/evaluating-expressions.md). Объясняется, как создаются выражения и что происходит при вычислении выражения.

 [Визуализация и просмотр данных](../../extensibility/debugger/visualizing-and-viewing-data.md). Объясняется, как визуализаторы типов и пользовательские средства просмотра поддерживаются средством оценки выражений (EE).

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
 [Основные понятия отладчика](../../extensibility/debugger/debugger-concepts.md). Описываются основные понятия архитектуры отладки.

 [Компоненты отладчика](../../extensibility/debugger/debugger-components.md). Общие сведения о компонентах отладки Visual Studio, включая DE, EE и обработчик символов (SH).

 [Контексты отладчика](../../extensibility/debugger/debugger-contexts.md). Объясняется, как модуль отладки одновременно действует в коде, документации и контекстах оценки выражений. Для каждого из трех контекстов описывается относящееся к нему расположение, позиция или вычисление.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [Начало работы](../../extensibility/debugger/getting-started-with-debugger-extensibility.md)
