---
title: Операционные режимы | Документация Майкрософт
description: Сведения о трех режимах, в которых может работать интегрированная среда разработки, в режиме конструктора, режиме выполнения и режиме приостановки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- debug engines, modes
ms.assetid: f69972d0-809d-40df-9da3-04738791391c
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: e0187a02dd14966ee9354d8865991531f1d66ae6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99884901"
---
# <a name="operational-modes"></a>Операционные режимы
Существует три режима работы интегрированной среды разработки, как показано ниже.

- [Режим конструктора](#vsconoperationalmodesanchor1)

- [Режим выполнения](#vsconoperationalmodesanchor2)

- [Режим приостановки выполнения](#vsconoperationalmodesanchor3)

  Способ перехода между этими режимами в пользовательском модуле отладки (DE) является решением реализации, которое требует знакомства с механизмами переходов. Параметр DE может или не может напрямую реализовывать эти режимы. Эти режимы фактически являются отладочными режимами пакетов, которые переключаются в зависимости от действий пользователя или событий от DE. Например, переход из режима выполнения в режим прерывания вызываетсяся событием остановки из DE. Переход от break к режиму выполнения или пошаговому режиму вызывается пользователем, выполняющим такие операции, как Step или Execute. Дополнительные сведения о параметрах DE см. в разделе [Управление выполнением](../../extensibility/debugger/control-of-execution.md).

## <a name="design-mode"></a><a name="vsconoperationalmodesanchor1"></a> Режим конструктора
 Режим конструктора — это невыполняемое состояние отладки Visual Studio, в течение которого можно задать функции отладки в приложении.

 В режиме конструктора используются только некоторые функции отладки. Разработчик может задать точки останова или создать выражения контрольных значений. Метод DE никогда не загружается или вызывается, пока интегрированная среда разработки находится в режиме конструктора. Взаимодействие с DE происходит только в режимах выполнения и останова.

## <a name="run-mode"></a><a name="vsconoperationalmodesanchor2"></a> Режим выполнения
 Режим выполнения происходит при запуске программы в сеансе отладки в интегрированной среде разработки. Приложение выполняется до завершения, пока не будет достигнута точка останова или пока не будет вызвано исключение. Когда приложение выполняется до завершения работы, переходит в режим конструктора. При достижении точки останова или возникновении исключения параметр DE переходит в режим Break.

## <a name="break-mode"></a><a name="vsconoperationalmodesanchor3"></a> Режим приостановки выполнения
 Режим приостановки выполнения происходит, когда выполнение программы отладки приостанавливается. Режим приостановки предоставляет разработчику моментальный снимок приложения во время перерыва и позволяет разработчику анализировать состояние приложения и изменять работу приложения. Разработчик может просматривать и изменять код, проверять или изменять данные, перезапускать приложение, завершать выполнение или продолжать выполнение с той же точки.

 Режим приостановки выполнения указывается, когда параметр DE отправляет синхронное событие остановки. События синхронной остановки, также называемые остановкой событий, уведомляют диспетчер отладки сеанса (SDM) и интегрированную среду разработки, что отлаживаемый приложение остановило выполнение кода. Интерфейсы [IDebugBreakpointEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugbreakpointevent2.md) и [IDebugExceptionEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugexceptionevent2.md) являются примерами остановки событий.

 Остановка событий продолжается вызовом одного из следующих методов, которые переходят отладчик из режима приостановки в режим выполнения или пошаговый режим:

- [Execute](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-execute.md)

- [Step](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-step.md)

- [Продолжить](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-continue.md)

### <a name="step-mode"></a><a name="vsconoperationalmodesanchor4"></a> Пошаговый режим
 Пошаговый режим происходит, когда программа переходит к следующей строке кода, а также к функции или к ней. Шаг выполняется путем вызова [шага](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-step.md)метода. Для этого метода требуются методы `DWORD` , указывающие перечисления [Степунит](../../extensibility/debugger/reference/stepunit.md) и [степкинд](../../extensibility/debugger/reference/stepkind.md) в качестве входных параметров.

 Когда программа успешно перейдет к следующей строке кода или к функции либо выполняется в курсоре или в точку останова, параметр DE автоматически переходит в режим приостановки.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Управление выполнением](../../extensibility/debugger/control-of-execution.md)
