---
title: Проблемы безопасности | Документация Майкрософт
description: Сведения о разрешениях, необходимых для отладки программы с помощью Visual Studio, включая удаленную отладку и ситуации, в которых задействованы другие службы.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], security
ms.assetid: d6ffff0a-afb4-4f38-86d8-476c881c4e4b
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 7e7b834dc41fb019e70aa40bca995770985d4c05
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99960927"
---
# <a name="security-issues"></a>Проблемы с безопасностью
Для отладки программы с помощью Visual Studio необходимы только те же разрешения, которые необходимы разработчику для запуска программы. Сюда входит удаленная отладка для большинства ситуаций. В некоторых ситуациях, в которых задействованы другие службы, например служба IIS, может потребоваться более высокий уровень разрешений.

 Пока выполняется Visual Studio, диспетчер отладки процессов (PDM) отслеживает процессы отладки на локальном компьютере. Удаленно, программа с именем *msvsmon.exe* запускается разработчиком для выполнения удаленной отладки и делает PDM доступным. (*msvsmon.exe* не является службой, и ее необходимо запустить вручную, чтобы включить удаленную отладку на этом компьютере.) Если Visual Studio (или *msvsmon.exe*) не запущена, процессы для отладки не отправляются.

 Разработчик может отлаживать программы, которые они начали без специальных разрешений. Разработчик может даже выполнять отладку процессов, запущенных другим пользователем, если он является членом той же группы безопасности. Чтобы включить удаленную отладку, необходимо скопировать необходимые файлы на удаленный компьютер и запустить *msvsmon.exe*. Дополнительные сведения см. в статье [Удаленная отладка](../../debugger/remote-debugging.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Задачи отладки](../../extensibility/debugger/debugging-tasks.md)
- [Диспетчер отладки процессов](../../extensibility/debugger/process-debug-manager.md)
- [Удаленная отладка](../../debugger/remote-debugging.md)
