---
title: "Отправка необходимых событий | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка [пакет SDK для отладки], необходимые события"
ms.assetid: 08319157-43fb-44a9-9a63-50b919fe1377
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Отправка необходимых событий
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Используйте эту процедуру для отправки требуемые события.  
  
## Процесс для отправки обязательные события  
 Требуются следующие события в указанном порядке, чтобы создать обработчик отладки \(DE\) и вложащ его в программе.  
  
1.  Send IDebugEngineCreateEvent2 объект события в сеансе отладки \(SDM\), если диспетчер DE будет инициализирован для отладки один или несколько программ в процессе.  
  
2.  Когда программа для отладки вложенна, отправьте IDebugProgramCreateEvent2 объект события в SDM.  Это событие может быть событием остановки в зависимости от конструкции обработчика.  
  
3.  Если программа вложенна, то при запуске процесса, отправьте IDebugThreadCreateEvent2 объект события в SDM, чтобы уведомить среду разработки нового потока.  Это событие может быть событием остановки в зависимости от конструкции обработчика.  
  
4.  Send IDebugLoadCompleteEvent2 SDM, когда объект события с отлаживаемой программы завершения загрузки или вложа к программе завершено.  Это событие должно быть событием остановки.  
  
5.  Если приложение запущено, отправляйте быть отлаживанным IDebugEntryPointEvent2 SDM, когда объект события в первой инструкции кода в архитектуре среды выполнения должно быть выполнено.  Это событие всегда при остановке событие.  Пошагового выполнения в сеанс отладки, интегрированная среда разработки останавливает об этом событии.  
  
> [!NOTE]
>  Многие языки используют глобальные инициализаторы или внешние, предварительно скомпилированных функции \(из библиотеки CRT\) или \_Main в начале их кода.  Если язык программы отладке содержит один из этих типов элементов до начальной точкой входа, этот код выполняется и отправляется событие точки входа, когда точка входа пользователя, таких как **Главная** OR  `WinMain`, достигает.  
  
## См. также  
 [Включение программы для отладки](../../extensibility/debugger/enabling-a-program-to-be-debugged.md)