---
title: Диспетчер отладки сеансов | Документация Майкрософт
description: Сведения о диспетчере отладки сеансов, который управляет несколькими программами отладки модулей отладки в нескольких процессах на любом количестве компьютеров.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- session debug manager, unifying session views
- session debug manager, broadcasting
- debugging [Debugging SDK], session debug manager
- session debug manager
- session debug manager, debug engine multiplexing
- session debug manager, delegating
ms.assetid: fbb1928d-dddc-43d1-98a4-e23b0ecbae09
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: d67716f78249bda5d316ffde175b80f4ef1c1e45
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99960784"
---
# <a name="session-debug-manager"></a>Диспетчер отладки сеансов
Диспетчер отладки сеансов (SDM) управляет любым количеством модулей отладки (DE), которые отлаживать любое количество программ в нескольких процессах на любом количестве компьютеров. В дополнение к мультиплексору модуля отладки, модель SDM предоставляет унифицированное представление сеанса отладки в интегрированной среде разработки.

## <a name="session-debug-manager-operation"></a>Операция диспетчера отладки сеанса
 Диспетчер отладки сеансов (SDM) управляет DE. На компьютере может одновременно выполняться несколько отладочных модулей. Для мультиплексирования DEs модель SDM упаковывает ряд интерфейсов из алгоритма DEs и предоставляет их в интегрированной среде разработки как единый интерфейс.

 Для повышения производительности некоторые интерфейсы не мультиплексированы. Вместо этого они используются непосредственно из DE, а вызовы к этим интерфейсам не проходят через SDM. Например, интерфейсы, используемые в контекстах памяти, кода и документов, не являются мультиплексированными, так как они ссылаются на определенную инструкцию, память или документ в определенной программе, отлаживаемой с помощью определенного DE. Не нужно участвовать в этом уровне связи.

 Это неверно для всех контекстов. Вызовы интерфейса контекста вычисления выражения проходят через SDM. Во время оценки выражения модель SDM создает оболочку для интерфейса [IDebugExpression2](../../extensibility/debugger/reference/idebugexpression2.md) , который он предоставляет интегрированной среде разработки, поскольку при вычислении этого выражения может потребоваться несколько алгоритмов DEs, которые являются отладкой программ в том же процессе, который может выполняться в одном потоке.

 Модель SDM обычно выступает в качестве механизма делегирования, но может выступать в качестве механизма вещания. Например, во время оценки выражения модель SDM выступает в качестве механизма вещания для уведомления всех алгоритмов DEs о том, что они могут выполнять код в указанном потоке. Аналогично, когда SDM получает событие остановки, оно передается в программы, которые должны прекратить работу. При вызове этапа SDM передается в программы, которые могут продолжать работать. Точки останова также передаются в каждый де.

 Модель SDM не следит за текущей программой, потоком или кадром стека. Сведения о процессе, программе и потоке отправляются в SDM в сочетании с конкретными событиями отладки.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Модуль отладки](../../extensibility/debugger/debug-engine.md)
- [Компоненты отладчика](../../extensibility/debugger/debugger-components.md)
- [Контексты отладчика](../../extensibility/debugger/debugger-contexts.md)
