---
title: "Запись общих вычислитель выражений языка среды выполнения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "вычислители выражений, учебник"
  - "вычисление выражений, примеры"
  - "Отладка учебника оценивающих выражение [отладка SDK]"
ms.assetid: bd79d57f-8e0a-4e14-a417-0b1de28fa1b2
caps.latest.revision: 23
caps.handback.revision: 23
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# Запись общих вычислитель выражений языка среды выполнения
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

> [!IMPORTANT]
>  В Visual Studio 2015 этот способ реализации вычислители выражений является устаревшим. Сведения о реализации вычислители выражений CLR, см. в разделе [вычислители выражений CLR](https://github.com/Microsoft/ConcordExtensibilitySamples/wiki/CLR-Expression-Evaluators) и [управляемых образец средства оценки выражений](https://github.com/Microsoft/ConcordExtensibilitySamples/wiki/Managed-Expression-Evaluator-Sample).  
  
 Вычислитель выражений \(EE\) является частью отладчик \(DE\), который обрабатывает синтаксиса и семантики языка программирования, которая является создателем отлаживаемого кода. Выражения, необходимо вычислить в контексте языка программирования. Например, в некоторых языках, выражение «A \+ B» означает «сумма A и b» В других языках то же выражение может означать «A или B.» Таким образом отдельные EE должен быть написан для каждого языка программирования, создает объектный код для отладки в Visual Studio IDE.  
  
 Некоторые аспекты отладочный пакет Visual Studio необходимо интерпретировать код в контексте языка программирования. Например, при выполнение останавливается в точке останова все выражения, введенные пользователем в **Контрольные значения** необходимо оценить и отображается окно. Кроме того, пользователь может изменить значение локальной переменной, введя выражения в **Контрольные значения** окна или в **Интерпретация** окна.  
  
## В этом подразделе  
 [Общеязыковая среда выполнения и вычисление выражений](../../extensibility/debugger/common-language-runtime-and-expression-evaluation.md)  
 Объясняет, что при объединении собственный язык программирования в СРЕДЕ Visual Studio, написание EE поддерживает вычисление выражений в контексте языка позволяет скомпилировать в промежуточный язык Microsoft \(MSIL\) без написания модуля отладки.  
  
 [Архитектура вычислителя выражений](../../extensibility/debugger/expression-evaluator-architecture.md)  
 Описывает, как реализовать требуемые интерфейсы EE и вызывать общие поставщик символ среды выполнения языка \(SP\) и интерфейсы привязки.  
  
 [Регистрация вычислитель выражений](../../extensibility/debugger/registering-an-expression-evaluator.md)  
 Отмечает, что EE должен зарегистрироваться как фабрика класса среды CLR и среды выполнения Visual Studio.  
  
 [Реализация вычислитель выражений](../../extensibility/debugger/implementing-an-expression-evaluator.md)  
 Описывает, как процесс вычисления выражения включает в себя ядро отладки \(DE\), символ поставщика \(SP\), объект привязки и вычислитель выражений \(EE\).  
  
 [Отображение локальных переменных](../../extensibility/debugger/displaying-locals.md)  
 Описывает, как, когда выполнение приостанавливается, отладочный пакет вызывает DE, чтобы получить список локальных переменных и аргументов.  
  
 [Оценки выражения окна контрольных значений](../../extensibility/debugger/evaluating-a-watch-window-expression.md)  
 Документы, как пакет отладки Visual Studio вызывает DE, чтобы определить текущее значение каждого выражения в списке контрольных значений.  
  
 [Изменение значения локальной](../../extensibility/debugger/changing-the-value-of-a-local.md)  
 Объясняет, что изменения значения локальной, каждая строка в окне Локальные имеет связанный объект, который предоставляет имя, тип и текущее значение локального.  
  
 [Реализация типа визуализаторы и пользовательские средства просмотра](../../extensibility/debugger/implementing-type-visualizers-and-custom-viewers.md)  
 Описывается интерфейс, который должен быть реализован, какой компонент для поддержки типа визуализаторы и пользовательские средства просмотра.  
  
## См. также  
 [Расширение возможностей отладчика Visual Studio](../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)