---
title: Выбор стратегии реализации модуля отладки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- debug engines, implementation strategies
ms.assetid: 90458fdd-2d34-4f10-82dc-6d8f31b66d8b
caps.latest.revision: 7
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8a9e449fddad18c3ff0e95786ab852745407e6a1
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560703"
---
# <a name="choosing-a-debug-engine-implementation-strategy"></a>Выбор стратегии реализации модуля отладки
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Выбор стратегии реализации модуля отладки](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/debugger/choosing-a-debug-engine-implementation-strategy).  
  
Архитектура среды выполнения используется для определения вашей стратегии реализации модуля (DE) отладки. Модуль отладки могут быть созданы в процессе программе, выполнить отладку, в работе диспетчера сеанса отладки для Visual Studio (SDM) или вне процесса для обеих функций. Следующие рекомендации помогут вам для выбора одного из этих трех стратегий.  
  
## <a name="guidelines"></a>Рекомендации  
 Хотя для DE быть вне процесса SDM и программы для отладки, обычно наблюдается нет причин для этого. Вызовы, выходящая за рамки процесса выполняются относительно медленно.  
  
 Отладка ядер уже предоставляются для Win32 среду выполнения и среде CLR. Если какой-либо из этих сред необходимо заменить DE, необходимо создать процесс DE с SDM.  
  
 В противном случае можно выбрать между созданием DE внутри процесса на SDM или в процессе для отлаживаемой программы. Очень важно определить, должен ли в вычислителе выражений DE частый доступ к хранилищу символов программы и в хранилище символов могут загружаться в память для быстрого доступа. Также необходимо учитывайте следующее:  
  
-   При отсутствии большого числа вызовов между вычислитель выражений и в хранилище символов или в хранилище символов можно считать в памяти SDM, создайте ДЕ в процесс для SDM. CLSID для обработчика отладки, необходимо вернуться к SDM, когда он присоединяется к программе. Для создания экземпляра в процессе DE SDM использует этот идентификатор CLSID.  
  
-   Если DE необходимо вызвать программу для доступа к хранилищу символов, создайте ДЕ в работе с программой. В этом случае программа создает экземпляр DE.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширяемость отладчика Visual Studio](../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)

