---
title: Отладка ядра | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- debug engines
ms.assetid: 148b1efc-ca07-4d8e-bdfc-c723a760c620
caps.latest.revision: 19
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 89f2c2fafb397246a8a2df8dab7d59a361edc11c
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47568430"
---
# <a name="debug-engine"></a>Модуль отладки
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [модуль отладки](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/debugger/debug-engine).  
  
Отладчик (DE) работает с интерпретатором или операционной системы, для предоставления служб отладки, например выполнения элемента управления, точки останова и оценки выражений. DE несет ответственность за наблюдение за состоянием отлаживаемой программы. В этой ситуации DE использует любые методы доступны на него в поддерживаемую среду выполнения, ли из ЦП или с помощью интерфейсов API, предоставляемый средой выполнения.  
  
 Например общеязыковой среды выполнения (CLR) предоставляет механизмы для наблюдения за выполняющейся программе через интерфейсы ICorDebugXXX. DE, который поддерживает среду CLR использует соответствующие интерфейсы ICorDebugXXX для отслеживания отлаживаемой программы управляемого кода. Он передает любые изменения состояния для диспетчер отладки сеансов (SDM), который перенаправляет эти сведения в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среды разработки.  
  
> [!NOTE]
>  Модуль отладки предназначен для определенной среды выполнения, то есть системы, в котором программа выполняется отладка запусков. CLR — среда выполнения для управляемого кода, а среда выполнения Win32 — для собственных приложений Windows. Если язык создания можно обращаться к одному из этих двух сред выполнения, [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] уже предоставляет необходимые отладчики. Необходимо реализовать всего лишь вычислитель выражений.  
  
## <a name="debug-engine-operation"></a>Отладка операции ядра  
 Службы мониторинга реализуются с помощью интерфейсов DE и может привести к перехода между различными режимами оперативной размер пакета отладки. Дополнительные сведения см. в разделе [рабочие режимы](../../extensibility/debugger/operational-modes.md). Обычно имеется только одна реализация DE каждой среды выполнения.  
  
> [!NOTE]
>  Несмотря на наличие отдельных реализаций DE для Transact-SQL и [!INCLUDE[jsprjscript](../../includes/jsprjscript-md.md)], VBScript и [!INCLUDE[jsprjscript](../../includes/jsprjscript-md.md)] совместно используют один DE.  
  
 [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] отладка включает отладки модулями, выполните одну из двух способов: либо в том же процессе, что [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] оболочки или отлаживаемой в том же процессе, что целевой программы. Последняя форма обычно возникает, когда отлаживаемого процесса является фактически скрипт, выполняемый в интерпретатор, и отладчик должен иметь глубокое знание интерпретатор для мониторинга скрипт. Обратите внимание, что в этом случае интерпретатор фактически среды выполнения; отладчики предназначены для реализации конкретной среде выполнения. Кроме того реализация одной DE можно разделить между процессами и компьютерами (например, удаленная отладка).  
  
 Предоставляет DE [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интерфейсы отладки. Весь обмен данными осуществляется через COM. Ли DE загружается в процессе, вне процесса или на другом компьютере, не влияет на взаимодействие компонентов.  
  
 DE работает с компонентом вычислителя выражений для включения DE, определенной во время выполнения, чтобы лучше понять синтаксис выражений. DE также работает с компонентом обработчик символов для доступа к символической отладочной информации, создаваемой с помощью компилятора языка. Дополнительные сведения см. в разделе [вычислитель выражений](../../extensibility/debugger/expression-evaluator.md) и [поставщик символов](../../extensibility/debugger/symbol-provider.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Компоненты отладчика](../../extensibility/debugger/debugger-components.md)   
 [Вычислитель выражений](../../extensibility/debugger/expression-evaluator.md)   
 [Поставщик символов](../../extensibility/debugger/symbol-provider.md)

