---
title: 'Практическое руководство: Отладка пользовательского модуля отладки | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- debug engines, debugging
- debugging [Debugging SDK], custom debug engines
ms.assetid: df27a8d6-3938-45ff-b47f-b684e80b38a0
caps.latest.revision: 10
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d293011a3865b4fb9c31349240c520e56f5a9e39
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51756763"
---
# <a name="how-to-debug-a-custom-debug-engine"></a>Практическое руководство. Отладка пользовательского модуля отладки
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Тип проекта запускает отладчик (DE) из <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsDebuggableProjectCfg.DebugLaunch%2A> метод. Это означает, что DE запускается под управлением экземпляра [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] управление типа проекта. Тем не менее этот экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] не удается выполнить отладку DE. Ниже описываются шаги, чтобы можно было отлаживать ваши пользовательские DE.  
  
> [!NOTE]
>  : В процедуре «Отладка пользовательский модуль отладки» необходимо дождаться DE для запуска до подключения к нему. Если появится сообщение помещается в начале вашей DE, который появляется при запуске DE, можно вложить в этот момент и затем закрыть окно сообщения, чтобы продолжить. Таким образом, можно перехватить все события DE.  
  
> [!WARNING]
>  Необходимо иметь удаленной отладки установлен перед выполнением следующих процедур. См. в разделе [удаленной отладки](../../debugger/remote-debugging.md) подробные сведения.  
  
### <a name="debugging-a-custom-debug-engine"></a>Отладка пользовательского модуля отладки  
  
1.  Запустите msvsmon.exe, монитор удаленной отладки.  
  
2.  Из **средства** меню в msvsmon.exe, выберите **параметры** открыть **параметры** диалоговое окно.  
  
3.  Выберите вариант «без аутентификации» и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  Запустить экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] и откройте проект пользовательского DE.  
  
5.  Запустите второй экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] и откройте в настраиваемом проекте, который запускает DE (для разработки приложений, обычно это в экспериментальном кусте реестра, настроенный при установке VSIP).  
  
6.  В этом втором экземпляре [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], загрузить исходный файл из своего пользовательского проекта и запустить программу для отладки. Подождите несколько минут, чтобы разрешить DE для загрузки, или подождите, пока не достигается точка останова.  
  
7.  В первом экземпляре [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] (с проектом DE), выберите **присоединение к процессу** из **Отладка** меню.  
  
8.  В **присоединение к процессу** » диалогового окна «Изменение **транспорта** для **удаленный (только машинный код без проверки подлинности)**.  
  
9. Изменение **квалификатор** к имени компьютера (Примечание: отсутствует журнал записей, поэтому вам нужно только один раз ввести в это имя).  
  
10. В **доступные процессы** выберите экземпляр вашего DE, запущен, а щелкните **Attach** кнопки.  
  
11. После в вашей DE загружены символы, разместите точки останова в коде DE.  
  
12. Каждый раз, остановите и перезапустите процесс отладки, повторите шаги 6 – 10.  
  
### <a name="debugging-a-custom-project-type"></a>Отладка пользовательского типа проекта  
  
1.  Запуск [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] в обычном реестра и нагрузки проекта введите проекта (это, источник от типа проекта, не является экземпляром типа проекта).  
  
2.  Откройте свойства проекта и перейдите к **Отладка** страницы. Для **команда**, введите путь к [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среды разработки (по умолчанию, это *[диск]* \Program Files\Microsoft [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] 8\Common7\IDE\devenv.exe).  
  
3.  Для **аргументы команды**, тип `/rootsuffix exp` для экспериментальном кусте реестра (созданный при установке VSIP).  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы принять изменения.  
  
5.  Запустите типа проекта, нажав клавишу F5. Это приведет к запуску второй экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)].  
  
6.  На этом этапе можно поместить точки останова в исходном коде тип проекта.  
  
7.  Во втором экземпляре из [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], загрузить или создать новый экземпляр типа проекта. Во время создания или загрузки точки останова может быть активирована.  
  
8.  Отладка типа проекта.  
  
9. Если вы решили отладку процесса запуска DE, можно выполнить действия в процедуре «Отладка пользовательский модуль отладки» для присоединения к вашей DE после его запуска. Это позволит получить три экземпляра [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] под управлением: один для источника типа проекта, второй для экземпляра типа и проекта в третьем, подключенные к вашей DE.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание пользовательского модуля отладки](../../extensibility/debugger/creating-a-custom-debug-engine.md)

