---
title: Рабочие режимы | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- debug engines, modes
ms.assetid: f69972d0-809d-40df-9da3-04738791391c
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 863a47731f93fb7935a27cb0b93af21365af1cf7
ms.sourcegitcommit: c496a77add807ba4a29ee6a424b44a5de89025ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "59001933"
---
# <a name="operational-modes"></a>Рабочие режимы
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Существует три режима, в которых интегрированной среды разработки могут работать, как показано ниже:  
  
- [Режим конструктора](#vsconoperationalmodesanchor1)  
  
- [Режим выполнения](#vsconoperationalmodesanchor2)  
  
- [Режим приостановки выполнения](#vsconoperationalmodesanchor3)  
  
  Сведения о переходе вашей пользовательского модуля отладки (DE) между этими режимами — реализация решение, которое вы должны быть знакомы с механизмами перехода. DE может или не может напрямую реализовывать этих режимов. Эти режимы на самом деле являются пакета режимы отладки, переключающиеся на основе действий пользователя или события из DE. Например переход из режима выполнения в режим приостановки выполнения сгенерировавший событие остановки из DE. Переход от разрыва запустить режим или режим шаг сгенерировавший, пользователь, выполняющий операции, такие как шаг или Execute. Дополнительные сведения о переходах DE см. в разделе [управление выполнением](../../extensibility/debugger/control-of-execution.md).  
  
##  <a name="vsconoperationalmodesanchor1"></a> Режим конструктора  
 Режим конструктора — nonrunning состояние отладки Visual Studio, во время которого можно задать отладки функции в приложении.  
  
 Только несколько отладки возможности используются в режиме конструирования. Разработчик может решить задавать точки останова или создавать контрольные значения выражения. DE загрузке или никогда не вызывается, пока интегрированной среды разработки находится в режиме конструктора. DE происходит во время запуска и приостановки выполнения.  
  
##  <a name="vsconoperationalmodesanchor2"></a> Режим выполнения  
 Режим выполнения происходит при запуске программы в сеансе отладки в интегрированной среде разработки. Приложение выполняется до завершения, до точки останова или возникает исключение. При запуске приложения завершается, DE переходы в режим конструктора. При достижении точки останова или возникает исключение, DE переходит в режим приостановки выполнения.  
  
##  <a name="vsconoperationalmodesanchor3"></a> Режим приостановки выполнения  
 Режим приостановки выполнения происходит при приостановке выполнения отладки программы. Режим приостановки выполнения предлагает разработчику моментальный снимок приложения во время паузы и позволяет разработчику для анализа состояния приложения и изменения, как приложение будет запущено. Разработчик может просмотреть и изменить код, проверки или изменения данных, перезапустить приложение, приостановиться или продолжить выполнение из одной точки.  
  
 Режим приостановки выполнения вводятся при DE отправляет событие синхронной остановке. Синхронной остановке событий, также называемый события остановки, уведомлять диспетчер отладки сеансов (SDM) и интегрированной среды разработки, отлаживаемого приложения прекратила выполнение кода. [IDebugBreakpointEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugbreakpointevent2.md) и [IDebugExceptionEvent2](../../extensibility/debugger/reference/idebugexceptionevent2.md) интерфейсы являются примерами событий остановки.  
  
 Остановка события унаследованные путем вызова одного из следующих методов, которые переход отладчик из режима приостановки выполнения в обычное или пошаговое режиме:  
  
-   [Execute](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-execute.md)  
  
-   [Step](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-step.md)  
  
-   [Continue](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-continue.md)  
  
###  <a name="vsconoperationalmodesanchor4"></a> Режим шаг  
 Режим шаг возникает, когда программа шаги на следующую строку кода, или в, над или выходом из функции. Шаг выполняется путем вызова метода [шаг](../../extensibility/debugger/reference/idebugprocess3-step.md). Этот метод требует `DWORD`s, укажите [STEPUNIT](../../extensibility/debugger/reference/stepunit.md) и [STEPKIND](../../extensibility/debugger/reference/stepkind.md) перечисления в качестве входных параметров.  
  
 Когда программа успешно шаги на следующую строку кода или в функцию или оно запускается на курсор, или чтобы задать точку останова, DE автоматически переходит обратно в режим приостановки выполнения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элемент управления выполнения](../../extensibility/debugger/control-of-execution.md)
