---
title: Устранение неполадок при входе на портал администрирования Подписок Visual Studio | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как устранить распространенные проблемы с получением доступа к порталу администрирования Подписок Visual Studio
ms.topic: include
ms.assetid: 4a3f5c7a-003b-4993-9f02-fe5e26c0c065
author: evanwindom
ms.author: cabuschl
ms.date: 03/24/2020
user.type: subscriber
tags: sign-in
subscription.type: vl, cloud,
ms.openlocfilehash: 39aafd757c710257cf5f8185ecc8b54eba2c4645
ms.sourcegitcommit: 60e5a8a7ee91854356797d05f3b502572c4a4884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96916097"
---
## <a name="resolve-issues-signing-in-to-visual-studio-subscriptions-administration-portal"></a>Устранение неполадок при входе на портал администрирования Подписок Visual Studio
Если ваш работодатель или учебное заведение закупает подписки по программе корпоративного лицензирования или в Visual Studio Marketplace, то они управляются администраторами.  Существует два типа администраторов: • Администраторы могут назначать, изменять и удалять подписки.
• Суперадминистраторы могут выполнять те же функции, что и администраторы, а также настраивать параметры соглашений и назначать других администраторов и суперадминистраторов.  

**Распространенные проблемы при входе**. Если вы являетесь администратором и не можете получить доступ к порталу администрирования подписок по адресу https://manage.visualstudio.com, то, возможно, вы используете неверный адрес электронной почты для входа на портал.  Чтобы устранить проблему, обратитесь к своему суперадминистратору.  Если вы не уверены, кто является суперадминистратором, любой администратор соглашения может предоставить вам эти сведения.  Он указан в **сведениях о соглашении**, доступ к которым можно получить с помощью второй кнопки сверху в левой части портала.

**Использовать функцию "Обратиться к администратору"** . Если у вас есть назначенная подписка, вы можете воспользоваться функцией **Обратиться к администратору** на портале Подписок Visual Studio, чтобы отправить сообщение администраторам и суперадминистраторам.  (Получателей этих сообщений определяют суперадминистраторы.)

Если вы не можете связаться с суперадминистратором, вам может потребоваться обратиться к своему поставщику.  Основное контактное лицо и контактное лицо для уведомлений в соглашениях о Подписках Visual Studio автоматически указываются как суперадминистраторы, и они могут вам помочь.  Рекомендуется иметь нескольких суперадминистраторов, чтобы при увольнении сотрудника организация не осталась без суперадминистратора.

**Не отображаются подписки после входа?**
Если вы можете войти на портал, но не можете найти подписки, которыми необходимо управлять, возможно, вы являетесь администратором в нескольких соглашениях и в настоящее время просматриваете не то, которое вам нужно.  Чтобы переключить соглашения, щелкните раскрывающийся список в левом верхнем углу и выберите нужное соглашение.  
