---
title: Как изменить адреса для входа на портал администрирования подписок
description: Узнайте, как изменить адреса электронной почты для входа для администраторов и суперадминистраторов подписок Visual Studio
ms.topic: include
ms.assetid: 9bea057f-5183-4fcc-a729-14c0c3eac621
author: evanwindom
ms.author: cabuschl
ms.date: 05/12/2020
user.type: subscriber
tags: sign-in
subscription.type: vl, cloud,
sap.id: ''
ms.openlocfilehash: a77e01c102c99e5c92aa00107fabb3ee98b6e50d
ms.sourcegitcommit: 60e5a8a7ee91854356797d05f3b502572c4a4884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96916073"
---
## <a name="how-to-change-sign-in-emails-for-admins-and-super-admins"></a>Как изменить адреса электронной почты для входа для администраторов и суперадминистраторов

Чтобы изменить адреса для входа для администраторов и суперадминистраторов, необходимо удалить отдельного пользователя, а затем добавить его в качестве администратора или суперадминистратора, используя нужный новый адрес электронной почты. 

Суперадминистраторы могут создавать новых администраторов и суперпользователей.  Чтобы изменить собственный адрес для входа, выполните следующие действия.
1. Войти на портал администрирования по адресу [https://manage.visualstudio.com](https://manage.visualstudio.com)
0. Нажмите кнопку **Добавить**.
0. Введите свое имя 
0. Введите адрес электронной почты, который хотите использовать для входа.
0. Установите флажок **Суперадминистратор**.
0. Выберите команду **Сохранить**.
0. Выберите запись в списке администраторов, в которой указан старый адрес электронной почты для входа.
0. Щелкните **"..."** , а затем выберите **Удалить** или щелкните **Удалить** в меню в верхней части списка.
0. Щелкните **Confirm** (Подтвердить).

Чтобы изменить адрес электронной почты для входа для других пользователей, достаточно выполнить описанные выше действия, подставив нужные сведения на шагах 3 и 4.  Если вы не хотите делать их суперадминистраторами, пропустите шаг 5.

Если вы являетесь администратором (но не суперадминистратором), вам нужно будет обратиться к суперадминистратору с просьбой изменить адрес электронной почты для входа.  Суперадминистраторы в соглашении обозначаются зеленым флажком в столбце "Суперадминистратор" в списке "Администраторы".  