---
title: Почему я вижу только свое членство в Visual Studio Dev Essentials?
description: Сведения о том, что делать, если вы не видите все подписки Visual Studio
ms.topic: include
ms.assetid: ab387e76-baec-4f27-9769-b2fc86e0c932
author: evanwindom
ms.author: cabuschl
ms.date: 05/11/2020
ms.faqid: ''
ms.openlocfilehash: 5569f25dac9385f10b6c0c5db3c2ed426b6efa1c
ms.sourcegitcommit: 60e5a8a7ee91854356797d05f3b502572c4a4884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96916129"
---
## <a name="why-am-i-only-seeing-my-visual-studio-dev-essentials-membership"></a>Почему я вижу только свое членство в Visual Studio Dev Essentials?

Ниже указаны наиболее распространенные причины того, что вы не видите все свои подписки.

- **Ваши подписки связаны с разными псевдонимами электронной почты.**  Например, если членство в Dev Essentials связано с учетной записью Майкрософт (MSA), в которой обычно используется адрес электронной почты, такой как myname@outlook.com, и у вас есть подписки, предоставленные вашим работодателем или учебным заведением, которые связаны с другим псевдонимом, например myname@contoso.com.  Чтобы просмотреть эти подписки, необходимо войти в [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com) с вашими рабочими или учебными учетными данными.  
- **Необходимо изменить подписку, которая будет отображаться.** Если с адресом электронной почты, используемым для входа, связано несколько подписок, можно переключаться между ними двумя способами.
    - Выберите вкладку **Подписки**, чтобы отобразить список подписок.  Щелкните требуемую подписку. 
    - Нажмите средство выбора **Подписка** в правом верхнем углу страницы преимуществ и выберите нужную подписку. 
- **Подписка удалена.**  Если ваша подписка была предоставлена вашим работодателем или учебным заведением, возможно, администратор удалил ее. [Обратитесь за помощью к администратору подписок](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/contact-my-admin).
- **Возможно, истек срок действия подписки.** Если вы приобрели собственную подписку в Microsoft Store, возможно, срок ее действия истек.  В этом случае потребуется продлить подписку, чтобы восстановить доступ.  Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [приобретению подписок](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/buy-activate-retail). 