---
title: Обращение к администратору для назначения подписки Visual Studio
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: csbuschl
ms.date: 03/16/2020
ms.assetid: 2004856f-7f54-411f-9bff-2f3472c8fff2
ms.topic: conceptual
description: Узнайте, как запросить подписку Visual Studio на рабочем месте.
ms.openlocfilehash: 8fc393782ca8e32cdbdc9f2f1b3a1716633d455c
ms.sourcegitcommit: 645303f47a5258d4b65cc56bf9e2303865587e1e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99541308"
---
## <a name="how-to-request-a-visual-studio-subscription-from-your-workschool"></a>Как запросить подписку Visual Studio на работе или в учебном заведении
Многие организации, в том числе работодатели и учебные заведения, приобретают подписки Visual Studio с помощью различных программ лицензирования. Эти подписки управляются администраторами подписок, которые могут назначать подписки, задавать настройки и включать или отключать определенные функции.  

## <a name="contact-your-subscription-administrator-to-request-a-subscription"></a>Обратитесь к администратору подписки, чтобы запросить подписку.
Чтобы использовать подписку, управляемую вашей организацией, ее должен сначала назначить администратор. Для запроса подписки необходимо обратиться к администратору. В больших организациях бывает сложно узнать, кто является администратором. Многие организации имеют несколько администраторов.  

Если вы не уверены, кто является администратором, можно обратиться к коллеге, которому уже назначена подписка. Существующие подписчики могут посещать сайт https://my.visualstudio.com/subscriptions. Там в правом верхнем углу страницы отображается кнопка **Обратиться к администратору**, которую можно использовать для отправки сообщений администраторам. Однако эта кнопка не раскрывает имена и адреса электронной почты администраторов, поэтому вашему коллеге необходимо попросить администратора связаться с вами по вашему вопросу.

## <a name="use-the-contact-my-admin-feature"></a>Использование функции "Обратиться к администратору"
Дополнительные сведения см. в статье [Обратиться к администратору](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/contact-my-admin).