---
title: Настройка пакетов npm с package.json
description: Укажите версии пакетов npm с помощью package.json
ms.custom: ''
ms.date: 09/06/2018
ms.technology: vs-nodejs
ms.topic: conceptual
ms.devlang: javascript
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
dev_langs:
- JavaScript
ms.workload:
- nodejs
ms.openlocfilehash: 039d88fb3aac6c1f7f0880be8b0f08dcf71bff5a
ms.sourcegitcommit: aea5cdb76fbc7eb31d1e5cc3c8d6adb0c743220f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "44126646"
---
# <a name="packagejson-configuration"></a>Конфигурация package.json

Если вы разрабатываете приложение Node.js с большим количеством пакетов npm, нередко возникают предупреждения или ошибки при выполнении сборки проекта, если один пакет или несколько были обновлены. Иногда это возникает из-за конфликта версий или версия пакета является нерекомендуемой. Вот несколько советов по настройке файла [package.json](https://docs.npmjs.com/files/package.json) и поиску причин предупреждений или ошибок. Это не полное руководство по *package.json*. Здесь описывается только управление версиями пакета npm.

Система управления версиями пакета npm имеет строгие правила. Версии имеют следующий формат:

    [major].[minor].[patch]

Предположим, у вас есть пакет в приложении с версией 5.2.1. 5 — это основной номер версии, 2 — дополнительный номер версии, а 1 — исправление.

* В обновлении основного номера версии пакет включает новые возможности, которые несовместимы с предыдущими версиями, то есть критические изменения.
* В обновлении дополнительного номера версии в пакет добавлены новые возможности, которые несовместимы с более ранними версиями пакета.
* В обновлении исправления включено одно исправление ошибок или несколько. Исправления ошибок всегда имеют обратную совместимость.

Стоит отметить, что некоторые компоненты пакета npm имеют зависимости. К примеру, чтобы использовать новую функцию пакета компилятора TypeScript (ts-loader) с webpack, возможно, придется также обновить пакет npm webpack и пакет webpack-cli.

Чтобы контролировать управление версиями, пакет npm поддерживает несколько нотаций, которые можно использовать в файле *package.json*. Вы можете использовать эти нотации для управления типом обновлений пакета, которые нужно принять в вашем приложении.

Предположим, вы используете React и должны включить пакеты npm **react** и **react-dom**. Существует несколько способов указать эти сведения в файле *package.json*. Например, вы можете указать точную версию пакета следующим образом.

  ```json
  "dependencies": {
    "react": "16.4.2",
    "react-dom": "16.4.2",
  },
  ```

Благодаря предыдущей нотации npm всегда получает указанную версию, 16.4.2.

Чтобы ограничить обновления только исправлениями (исправлениями ошибок), можно использовать специальные нотации. В этом примере:

  ```json
  "dependencies": {
    "react": "~16.4.2",
    "react-dom": "~16.4.2",
  },
  ```

вы используете символ тильды (~), чтобы указать пакету npm, что нужно обновлять пакет только исправлениями. Таким образом, npm может обновить react 16.4.2 до 16.4.3 (или 16.4.4, и т. д.), но он не будет принимать обновления основного или дополнительного номера версии. Версия 16.4.2 не будет обновлена до 16.5.0.

Также можно использовать символ вставки (^), чтобы npm мог обновлять дополнительный номер версии.

  ```json
  "dependencies": {
    "react": "^16.4.2",
    "react-dom": "^16.4.2",
  },
  ```

Благодаря этой нотации npm может обновить react 16.4.2 до 16.5.0 (или 16.5.1, 16.6.0 и т. д.), но он не будет принимать обновления основного номера версии. Версия 16.4.2 не будет обновлена до 17.0.0.

Когда npm обновляет пакеты, создается файл *package-lock.json*, содержащий списки фактических версий пакета npm, используемых в приложении, включая все вложенные пакеты. Хотя *package.json* контролирует прямые зависимости для приложения, он не управляет вложенными зависимостями (другими пакетами npm, необходимыми для определенного пакета npm). Вы можете использовать файл *package-lock.json* в цикле разработки, если вам необходимо убедиться, что другие разработчики и тестировщики используют те же пакеты, что и вы, включая вложенные пакеты. Дополнительные сведения см. в разделе [package-lock.json](https://docs.npmjs.com/files/package-lock.json) в документации по npm.

Для Visual Studio файл *package-lock.json* не добавляется в проект, но его можно найти в папке проекта.