---
title: Ловушки выделения и выделение памяти во время выполнения C | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.hooks
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [C++], hook functions
- memory allocation, troubleshooting allocation hooks
- allocation hooks
- hooks, allocation
ms.assetid: cc34ee96-3d91-41bd-a019-aa3759139e7e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 79e55ec521de098a7ae0339c4460502dde3d482d
ms.sourcegitcommit: 5f6ad1cefbcd3d531ce587ad30e684684f4c4d44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72745789"
---
# <a name="allocation-hooks-and-c-run-time-memory-allocations"></a>Ловушки выделения и выделения памяти CRT
Очень важное ограничение функций-обработчиков выделения заключается в том, что они должны явно игнорировать блоки `_CRT_BLOCK`. Эти блоки являются выделениями памяти, сделанными внутренне функциями библиотеки времени выполнения C, если они выполняют вызовы функций библиотеки времени выполнения C, которые выделяют внутреннюю память. Вы можете проигнорировать `_CRT_BLOCK` блоки, включив следующий код в начало функции-ловушки выделения:

```cpp
if ( nBlockUse == _CRT_BLOCK )
    return( TRUE );
```

Если ловушка выделения не пропускает `_CRT_BLOCK` блоки, любая функция библиотеки времени выполнения C, вызываемая в ловушке, может перехватить программу в бесконечном цикле. Например, `printf` осуществляет внутреннее выделение. Если код ловушки вызывает `printf`, получающееся выделение приведет к повторному вызову ловушки, где снова будет вызван **printf**, и так далее до переполнения стека. Если нужен отчет об операциях выделения `_CRT_BLOCK`, есть способ обойти это ограничение — для форматирования и вывода использовать функции Windows API вместо функций CRT. Поскольку API-интерфейсы Windows не используют кучу библиотеки времени выполнения C, они не будут перехватывать ловушку выделения в бесконечном цикле.

Если посмотреть на исходные CRT-файлы, то можно увидеть, что стандартная функция-ловушка выделения **CrtDefaultAllocHook** (возвращающая просто значение **TRUE**) находится в собственном отдельном файле DBGHOOK.C. Если нужно, чтобы ловушка выделения вызывалась даже для выделений, сделанных в коде запуска CRT, выполняющемся перед функцией приложения **main**, то можно вместо использования [_CrtSetAllocHook](/cpp/c-runtime-library/reference/crtsetallochook) заменить эту стандартную функцию одной из своих.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Написание функций отладочных ловушек](../debugger/debug-hook-function-writing.md)
