---
title: Отладка клиентского скрипта | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], client-side scripts
- client-side scripts, debugging
ms.assetid: bb668527-2288-47bd-a6c8-cecbad76dde2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1501cd0243d6dc17cc627715eda85e755aec4502
ms.sourcegitcommit: d0425b6b7d4b99e17ca6ac0671282bc718f80910
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "56637104"
---
# <a name="client-side-script-debugging"></a>Отладка клиентского скрипта
Отладчик Visual Studio предоставляет всеобъемлющую среду отладки для обнаружения и исправления ошибок в скриптах на стороне клиента на страницах ASP.NET.

## <a name="opening-script-documents"></a>Открытие документов скрипта
Используйте окно **Обозреватель решений**, чтобы просмотреть списки серверных и клиентских документов скрипта. В окне **Обозреватель решений**можно открыть любой документ скрипта. Для получения дополнительной информации см. [How to: View Script Documents](../debugger/how-to-view-script-documents.md).

## <a name="breakpoint-mapping"></a>Сопоставление точек останова
 В Visual Studio невозможно непосредственно отлаживать код на стороне сервера, но можно установить точку останова в файле, находящемся на сервере. Visual Studio автоматически сопоставляет точку останова с соответствующим расположением в файле на стороне клиента и создает сопоставленную точку останова в коде на стороне клиента.

## <a name="manually-or-automatically-attaching-to-script"></a>Автоматическое присоединение к скрипту или присоединение к скрипту в ручном режиме
 Чтобы начать отладку скрипта в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], отладчику необходимо выполнить присоединение к скрипту, для которого необходимо выполнить отладку. Присоединение может быть выполнено в ручном режиме или автоматически.

 Можно выполнить присоединение в ручном режиме, используя интерфейс отладчика [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] , чтобы выбрать процесс выполняющегося скрипта, к которому необходимо выполнить присоединение. Для получения дополнительной информации см. [How to: Attach to Script](../debugger/how-to-attach-to-script.md).

 Отладчик автоматически выполняет присоединение к скрипту при возникновении одного из следующих условий:

- Достижение точки останова, установленной в скрипте.

- Достижение оператора VBScript `Stop` или оператора JScript `debugger` в коде скрипта.

- В браузере или сервере обнаруживается синтаксическая ошибка или ошибка во время выполнения в скрипте. Когда это происходит, появляется диалоговое окно с возможностью начать отладку.

  При присоединении к скрипту в ручном режиме процесс скрипта продолжает выполняться до завершения по каким-либо причинам. Можно остановить выполнение этого скрипта с помощью команды **Прервать** в меню **Отладка** .

  При автоматическом присоединении отладчика выполнение скрипта завершается на строке с точкой останова оператором `Stop` или оператором `debugger` , либо на строке, в которой возникает ошибка, либо в точке, в которой выбрано начать отладку в Internet Explorer.

  В данной точке можно использовать обычные функции отладчика, чтобы начать отладку. Например, можно использовать команды **Шаг** , чтобы продолжить выполнять код построчно. Можно использовать окно **Стек вызовов**, чтобы просматривать и контролировать поток работы скрипта. Можно использовать окна переменных или окно **Интерпретация** , чтобы просматривать и изменять переменные и свойства.

## <a name="enhanced-error-messages-for-script-debugging"></a>Улучшенные сообщения об ошибках для отладки скриптов
 В Visual Studio представлены улучшенные сообщения об ошибках для общих проблем отладки скриптов. Эти сообщения не появляются, если не выполнить присоединение к Internet Explorer вручную. При возникновении условия, вызывающего ошибку при автоматическом открытии Internet Explorer, попытайтесь выполнить присоединение вручную, чтобы увидеть сообщения об ошибках.

## <a name="debugging-ajax-script-applications"></a>Отладка приложений Ajax-скриптов
 Веб-приложения с включенной технологией Ajax делают сложным использование кода скрипта и ставят проблемы специальной отладки. Дополнительные сведения о методах отладки Ajax см. в разделе

 [Debugging and Tracing Ajax Applications Overview](https://msdn.microsoft.com/Library/92684ea0-7bb4-4a34-9203-3aa6394ce375)можно открыть любой документ скрипта.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Отладка приложений ASP.NET и AJAX](/visualstudio/debugger/how-to-enable-debugging-for-aspnet-applications)
- [Ограничения на отладку скриптов](../debugger/limitations-on-script-debugging.md)
- [Окна переменных](../debugger/debugger-windows.md)
- [Окно интерпретации](../ide/reference/immediate-window.md)
- [Debugging and Tracing Ajax Applications Overview](https://msdn.microsoft.com/Library/92684ea0-7bb4-4a34-9203-3aa6394ce375)