---
title: Отладка сервера и контейнера COM | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как выполнить отладку сервера и контейнера COM. Отладка сервера и контейнера COM в одном решении, серверном приложении без сведений о контейнере или приложении SDI.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.com
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ActiveX control container debugging [Visual Studio]
- debugging ActiveX controls
- COM servers, debugging
- ActiveX controls, debugging
- COM [Visual Studio], debugging
ms.assetid: b7ce8696-ebb8-4354-a767-f76b8ada4ac1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d5591ce205f60fbdf63181106233ba04d7b23dd6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99865856"
---
# <a name="com-server-and-container-debugging"></a>Отладка сервера и контейнеров COM
Приложения COM выполняют множество задач без прямого вмешательства программиста. Связь между DLL-файлами, использование счетчиков объектов и операции с буфером обмена — только несколько областей, где можно столкнуться с неожиданностями. В случае их возникновения прежде всего необходимо установить источник проблемы.

 Отладчик Visual Studio поддерживает пошаговое выполнение с заходом в контейнеры и серверы и без него. В том числе поддерживается пошаговое выполнение с заходом в вызовы удаленных процедур (RPC).

## <a name="debugging-a-com-server-and-container-in-the-same-solution"></a><a name="BKMK_COMServerandContainerintheSameSolution"></a> Отладка COM-сервера и контейнера в одном решении
 Можно отлаживать сервер и контейнер COM при помощи двух проектов в рамках одного решения. Установите соответствующие точки останова в обоих проектах и начните отладку. Когда контейнер делает вызов на сервер, который попадает на точку останова, контейнер будет ждать, пока сервер не возвратит код (то есть пока не окончится его отладка).

 Отладка контейнера COM аналогична отладке обычной программы. Единственное отличие состоит в отладке события, создающего обратный вызов (например, при перетаскивании данных из приложения контейнера). В этом случае необходимо создать точку останова в функции обратного вызова.

## <a name="debugging-a-server-application-without-container-information"></a><a name="BKMK_ServerApplicationWithoutContainerInformation"></a> Отладка серверного приложения при отсутствии сведений о контейнере
 Если отладочная информация для приложения-контейнера отсутствует или использовать ее нежелательно, запуск отладки серверного приложения происходит в три этапа:

1. Начните отладку сервера как обычного приложения.

2. Задайте необходимые точки останова.

3. Запустите приложение контейнера.

## <a name="debugging-a-server-and-domain-isolation-sdi-application"></a><a name="BKMK_DebuggingaServerandDomainIsolationSDIApplication"></a> Отладка приложения изоляции серверов и доменов (SDI)
 В случае проектов C/C++, C# или Visual Basic при отладке приложения SDI-сервера необходимо указать значение `/Embedding` или `/Automation` в свойстве **Аргументы командной строки** диалогового окна "Страницы свойств *Проект*".

 Данные аргументы командной строки позволяют отладчику запустить приложение сервера так, как если бы оно было запущено из контейнера. Если в этот момент запустить контейнер из диспетчера программ или диспетчера файлов, то он будет использовать экземпляр сервера, запущенный в отладчике.

 Чтобы открыть диалоговое окно "Страницы свойств *Проект*", щелкните правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений, а затем выберите пункт "Свойства" в контекстном меню. Чтобы найти свойство "Аргументы командной строки", разверните категорию "Свойства конфигурации" и щелкните страницу "Отладка".

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Отладка COM и ActiveX](../debugger/com-and-activex-debugging.md)