---
title: Диалоговое окно "Настройка брандмауэра для удаленной отладки" | Документация Майкрософт
description: Ознакомьтесь с диалоговым окном "Настройка брандмауэра для удаленной отладки", которое появляется, когда брандмауэр Windows останавливает получение данных по сети в отладчике.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.firewallconfiguration
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Configure Firewall for Remote Debugging dialog box
- remote debugging, configuring firewalls
- firewalls, configuring for remote debugging
ms.assetid: 5dff3393-fdeb-4129-a2f6-31f653107a82
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4fb1d704e2a06ed6c31d6b401b592436c86e4318
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99857731"
---
# <a name="configure-firewall-for-remote-debugging-dialog-box"></a>Настройка брандмауэра для удаленной отладки - диалоговое окно
Данное диалоговое окно появляется тогда, когда межсетевой экран Windows блокирует получение отладчиком информации по сети. Для продолжения удаленной отладки в межсетевом экране необходимо создать "отверстие" для отладчика, чтобы тот мог беспрепятственно получать информацию.

> [!CAUTION]
> Открытие "отверстия" в межсетевом экране может привести к возникновению угроз безопасности компьютера, для блокировки которых предназначен брандмауэр. Открытие "отверстия" для удаленной отладки разблокирует порты 4020 и 4021 в Visual Studio 2015. В других версиях Visual Studio используются другие номера портов. Более подробную информацию см. в статье [Назначение портов удаленного отладчика](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md). Кроме того, это дает отладчику возможность открывать дополнительные порты. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра Windows для удаленной отладки](../debugger/configure-the-windows-firewall-for-remote-debugging.md).

## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса
 **Отменить удаленную отладку**. Отменяет попытку выполнения удаленной отладки. Параметры безопасности компьютера изменены не будут.

 **Разрешить удаленную отладку c компьютеров в локальной сети (подсеть)** . Разрешает выполнение удаленной отладки компьютеров в локальной подсети. Это может привести к открытию уязвимых мест компьютеров локальной подсети, но межсетевой экран по-прежнему будет блокировать информацию, поступающую в данную подсеть извне.

 **Разрешить удаленную отладку с любого компьютера**. Разрешает выполнение удаленной отладки компьютеров в любой точке сети. Это наименее безопасный вариант.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)
- [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)
- [Справочник по пользовательскому интерфейсу отладчика](../debugger/debugging-user-interface-reference.md)