---
title: "Возобновление выполнения после исключения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладчик, исключения"
  - "обработка исключений, продолжение выполнения после"
  - "Исключения - диалоговое окно"
  - "исключения, продолжение выполнения после"
  - "выполнение, продолжение выполнения после исключения"
  - "управляемый код, обработка исключений"
  - "управляемые исключения, продолжение выполнения после"
  - "выполнение программы"
  - "программы, выполнение"
  - "работа с потоками [Visual Studio], продолжение выполнения после исключений"
ms.assetid: 6fe97aac-2131-4615-bd92-d3afee741558
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Возобновление выполнения после исключения
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Когда отладчик приостанавливает выполнение из–за возникновения исключения, появляется диалоговое окно.  Для Visual Basic или C\# по умолчанию отображается диалоговое окно [Exception Assistant](../Topic/Exception%20Assistant.md).  Для C\+\+ отображается старое диалоговое окно **Исключение**.  Если используется Visual Basic или C\#, но отключен **Помощник по исключениям** в диалоговом окне **Параметры**, в этом случае появляется диалоговое окно **Исключение**.  
  
 Когда появляется диалоговое окно **Помощник по исключениям** или **Исключение**, можно попытаться устранить проблему, вызвавшую исключение.  
  
## Управляемый код  
 В случае управляемого кода можно возобновить выполнение в том же потоке после необработанного исключения.  **Помощник по исключениям** возвращает стек вызовов к точке, в которой возникло исключение.  
  
## Машинный код  
 В случае машинного кода С\/С\+\+ имеются две возможности:  
  
-   Можно нажать кнопку **Прервать** и попробовать устранить проблему.  Находясь в режиме приостановки выполнения, можно вернуть назад стек вызовов, щелкнув правой кнопкой мыши фрейм в окне **Стек вызовов** и выбрав **Очистить до этого фрейма** в контекстном меню.  Если неполадки не были устранены, то при возобновлении отладки снова появляется диалоговое окно **Исключение**.  В противном случае диалоговое окно **Исключение** не появляется.  
  
-   Можно нажать кнопку **Продолжить**, чтобы продолжить выполнение без попытки устранить неполадку.  Снова появится диалоговое окно **Исключение**.  
  
## Смешанный код  
 Если при отладке смешанного машинного и управляемого кода возникает необрабатываемое исключение, ограничения операционной системы не позволяют очистить стек вызовов.  При попытке очистить стек вызовов с помощью контекстного меню отображается сообщение об ошибке, поясняющее, что при отладке смешанного кода отладчик не может вернуться в предыдущее состояние после возникновения необрабатываемого исключения.  
  
## См. также  
 [Управление исключениями с помощью отладчика](../debugger/managing-exceptions-with-the-debugger.md)