---
title: Оператор контекста в отладчике (C++) | Документация Майкрософт
description: Для имени C++, которое находится во внешней области или перекрыто локальным именем, может потребоваться контекст. Узнайте, как предоставить его с помощью оператора контекста.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.operators
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- expressions [C++], native debugger
- evaluation
- format specifiers, expressions
- context operator, in expressions
- debugging [C++], expressions
- native expression evaluator
ms.assetid: 73cc9afe-f4a4-474e-bb89-5a33fb5e570c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 619162bc4237c71c44f960f7ca1e4337a54f3dd5
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99857718"
---
# <a name="context-operator-in-the-visual-studio-debugger-c"></a>Оператор контекста в отладчике Visual Studio (C++)
Оператор контекста в C++ можно использовать для уточнения имени переменной, выражения или расположения точки останова. С помощью оператора контекста можно указать имя из внешней области, чтобы это имя не оказалось перекрыто локальным именем.

## <a name="syntax"></a><a name="BKMK_Using_context_operators_to_specify_a_symbol"></a> Синтаксис
 Указать контекст можно двумя способами:

1. {,,[*модуль*] } *выражение*

     Фигурные скобки должны содержать две запятые и имя либо полный путь к модулю (исполняемому файлу или DLL-файлу).

     Пример синтаксиса для установки точки останова на функции `SomeFunction` в файле EXAMPLE.dll:

    ```C++
    {,,EXAMPLE.dll}SomeFunction
    ```

2. *модуль*!*выражение*

    ```C++
    EXAMPLE.dll!SomeFunction
    ```

- *модуль* — это имя модуля. В имени модуля можно указывать полный путь во избежание неоднозначности указания модулей с одинаковыми именами.

   Если путь *модуль* содержит запятую, внутренний пробел или фигурную скобку, такой путь необходимо заключить в кавычки, чтобы средство синтаксического анализа контекста смогло правильно распознать строку. Одинарные кавычки воспринимаются как часть имени файла Windows, поэтому для этой цели должны использоваться двойные кавычки. Например, примененная к объекту директива

  ```C++
  {,,"a long, long, library name.dll"} g_Var
  ```

- *выражение* — это любое допустимое выражение C++, результатом которого является допустимый целевой объект, например имя функции, имя переменной или адрес указателя в *модуле*.

  Когда вычислитель выражений встречает в выражении символ, он ищет его в следующем порядке:

1. В лексической области и за ее пределами, начиная с текущего блока (последовательности операторов, заключенной в фигурные скобки) и затем переходя к внешнему блоку, содержащему текущий. Текущий блок — это код, содержащий текущее расположение, адрес указателя инструкции.

2. Область видимости функции. Текущая функция.

3. В области видимости класса, если текущее расположение находится внутри функции-члена языка C++. Область видимости класса включает все базовые классы. Вычислитель выражений использует обычные правила доминирования.

4. Глобальные символы в текущем модуле.

5. Открытые символы в текущей программе.