---
title: "Визуализаторы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.visualizer.troubleshoot"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладчик, визуализаторы"
  - "визуализаторы"
ms.assetid: c24c006f-f2ac-429f-89db-677fc0c6e1ea
caps.latest.revision: 28
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 28
---
# Визуализаторы
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Визуализаторы – это компоненты пользовательского интерфейса отладчика [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)].  *Визуализатор* создает диалоговое окно или другой элемент интерфейса, в котором переменная или объект отображается способом, подходящим для этого типа данных.  Например, HTML\-визуализатор интерпретирует строку HTML и отображает результат в том виде, в каком она будет выглядеть в окне браузера; визуализатор точечных рисунков распознает структуру точечного рисунка и отображает его.  Некоторые визуализаторы позволяют не только просматривать, но и редактировать данные.  
  
 Отладчик [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)] включает шесть стандартных визуализаторов.  Это визуализаторы текста, HTML, XML и JSON, работающие со строковыми объектами; визуализатор дерева WPF для отображения свойств визуального дерева объекта WPF; и визуализатор наборов данных, работающий с объектами DataSet, DataView и DataTable.  В будущем могут появиться дополнительные визуализаторы, которые будут доступны для загрузки из корпорации Майкрософт, а также сайтов сторонних компаний и сообщества.  Кроме того, вы можете создавать собственные визуализаторы и устанавливать их в отладчик [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)].  
  
> [!NOTE]
>  В приложениях для **Магазина** поддерживаются только стандартные текстовые визуализаторы, а также визуализаторы HTML, XML и JSON.  Пользовательские визуализаторы \(то есть, созданные пользователем\) не поддерживаются.  
  
 В отладчике для обозначения визуализаторов используется значок лупы.  Если этот значок отображается в **Советах**, в окне переменных или в поле диалогового окна **Быстрая проверка**, можно щелкнуть его, чтобы выбрать визуализатор, подходящий для типа данных соответствующего объекта.  
  
 Визуализаторы не поддерживаются в Compact Framework.  
  
> [!NOTE]
>  Визуализаторы отладчика требуют больше прав, чем разрешено приложениям частичного доверия.  В результате визуализатор не загрузится, если остановка произошла в коде с частичным доверием.  Чтобы отлаживать, используя визуализатор, необходимо запустить код с полным доверием.  
  
## В этом подразделе  
 [Практическое руководство. Написание визуализатора](../debugger/how-to-write-a-visualizer.md)  
  
 [Пошаговое руководство. Написание визуализатора на C\#](../debugger/walkthrough-writing-a-visualizer-in-csharp.md)  
  
 [Практическое руководство. Установка визуализатора](../debugger/how-to-install-a-visualizer.md)  
  
 [Практическое руководство. Тестирование и отладка визуализатора](../Topic/How%20to:%20Test%20and%20Debug%20a%20Visualizer.md)  
  
 [Справочные сведения о прикладном программном интерфейсе визуализаторов](../debugger/visualizer-api-reference.md)  
  
## Связанные подразделы  
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)