---
title: "Подготовка к отладке: консольные проекты | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "консольные приложения, отладка"
  - "отладка [Visual Studio], консольные приложения"
  - "отладка текстовых приложений"
ms.assetid: 9641f1d9-2d5a-48b1-8731-6525e8f67892
caps.latest.revision: 26
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 26
---
# Подготовка к отладке: консольные проекты
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Подготовка к отладке консольного проекта аналогична подготовке к отладке проекта Windows, с некоторыми дополнительными соображениями.  Дополнительные сведения см. в разделах [Приложения Windows Forms](../debugger/debugging-preparation-windows-forms-applications.md) и [Debugging Preparation: Windows Forms Applications \(.NET\)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/a8bc54de-41a3-464d-9a12-db9bdcbc1ad5).  Из\-за схожести всех консольных приложений в этом разделе описываются следующие типы проектов:  
  
-   консольное приложение C\#;  
  
-   консольное приложение Visual Basic;  
  
-   консольное приложение C\+\+ \(.NET\);  
  
-   консольное приложение С\+\+ \(Win32\).  
  
 Может потребоваться задание аргументов командной строки для консольного приложения.  Дополнительные сведения см. в разделах [Параметры проекта для конфигурации отладки C\+\+](../debugger/project-settings-for-a-cpp-debug-configuration.md), [Параметры проекта для конфигурации отладки Visual Basic](../debugger/project-settings-for-a-visual-basic-debug-configuration.md) и [Параметры проекта для конфигураций отладки C\#](../debugger/project-settings-for-csharp-debug-configurations.md).  
  
 Подобно всем свойствам проекта, эти аргументы сохраняются в интервале между сеансами \(как отладки, так и Visual Studio\).  Поэтому необходимо учитывать, что если предыдущий сеанс был посвящен отладке консольного приложения, в диалоговом окне **\<Проект\> Страницы свойств** могут присутствовать аргументы, сохранившиеся от предыдущих сеансов отладки.  
  
 Консольное приложение использует окно **Консоль** для получения входных данных и отображения выходных сообщений.  Для записи в окно **Консоль** приложение должно использовать объект **Console** вместо объекта Debug.  Для записи в окно **Вывод Visual Studio** используется, как обычно, объект Debug.  Необходимо убедиться в какое место приложение записывает данные, иначе может оказаться, что поиск сообщений ведется не в том месте.  Дополнительные сведения см. в разделах [Класс Console](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.console.aspx), [Класс Debug](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.diagnostics.debug.aspx) и [Окно вывода](../ide/reference/output-window.md).  
  
## Запуск приложения  
 Некоторые консольные приложения после запуска выполняются до полного завершения, после чего сразу закрываются.  Если это происходит быстро, то можно не успеть прервать выполнение приложения и выполнить отладку.  Чтобы можно было выполнить отладку такого приложения, необходимо использовать один из следующих приемов для запуска приложения.  
  
-   После запуска приложение выполняется до достижения точки останова.  
  
-   После запуска выполнение приложения сразу же приостанавливается на первой строке исходного кода.  
  
-   В окне исходного кода щелкните правой кнопкой мыши строку кода и выберите команду **Выполнить до текущей позиции**.  
  
     После запуска приложение выполняется до достижения выделенной строки или до точки останова, если та встречается раньше.  
  
 При отладке консольного приложения может потребоваться запуск приложения из командной строки, а не из Visual Studio.  В этом случае можно запустить приложение из командной строки и присоединить к нему отладчик Visual Studio.  Дополнительные сведения см. в разделе [Присоединение к выполняемым процессам](../debugger/attach-to-running-processes-with-the-visual-studio-debugger.md).  
  
 При запуске консольного приложения из Visual Studio окно **Консоль** иногда отображается позади окна Visual Studio.  Если при попытке запустить консольное приложение из Visual Studio кажется, что ничего не происходит, попробуйте переместить окно Visual Studio.  
  
## См. также  
 [Отладка машинного кода](../debugger/debugging-native-code.md)   
 [Отладка управляемого кода](../debugger/debugging-managed-code.md)   
 [Типы проектов Visual C\+\+](../debugger/debugging-preparation-visual-cpp-project-types.md)   
 [Типы проектов C\#, F\# и Visual Basic](../debugger/debugging-preparation-csharp-f-hash-and-visual-basic-project-types.md)   
 [Параметры проекта для конфигурации отладки C\+\+](../debugger/project-settings-for-a-cpp-debug-configuration.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)