---
title: Отладка 64-разрядных приложений | Документация Майкрософт
description: Сведения об отладке 64-разрядного приложения с помощью Visual Studio. В этой статье приводятся советы по устранению непредвиденных задержек при отладке.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], 64-bit
- 64-bit debugging
ms.assetid: db648e5f-6375-4e2d-aa98-eb7261958927
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 18ea2ade8ed87bfc58280bf5b2dc45c633eb2055
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99857601"
---
# <a name="debug-64-bit-applications"></a>Отладка 64-разрядных приложений
Существует возможность отладки 64-разрядного приложения, которое выполняется на локальном или удаленном компьютере.

 Сведения об отладке 64-разрядного приложения, которое выполняется на удаленном компьютере, см. в статье [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md).

 Для отладки 64-разрядных приложений локально в Visual Studio используется 64-разрядная версия рабочего процесса (msvsmon.exe) для выполнения низкоуровневых операций, которые невозможно выполнить в 32-разрядном процессе Visual Studio.

 Отладка в смешанном режиме не поддерживается для 64-разрядных процессов, использующих платформу .NET Framework 3.5 или более раннюю версию.

## <a name="debug-a-64-bit-application"></a>Отладка 64-разрядных приложений
 Чтобы отладить 64-разрядное приложение, выполните следующее.

1. Создайте решение Visual Studio, например консольное приложение C#.

2. С помощью Configuration Manager задайте для конфигурации 64-разрядный режим. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. настроить целевые платформы в проектах](../ide/how-to-configure-projects-to-target-platforms.md).

3. На этом этапе запускается 64-разрядная версия удаленного отладчика (msvsmon.exe). Он работает до тех пор, пока открыто решение с 64-разрядной конфигурацией.

4. Приступите к отладке. Результат должен быть таким же, как и в случае с 32-разрядной конфигурацией. Если возникли ошибки, обратитесь к разделу "Устранение проблем", расположенному ниже.

## <a name="troubleshooting-64-bit-debugging"></a>Устранение проблем при 64-разрядной отладке
 Может появиться сообщение об ошибке: "64-разрядная операция отладки занимает больше времени, чем ожидалось". В этом случае из Visual Studio отправлен запрос к 64-разрядной версии msvsmon.exe, и потребовалось много времени на возвращение результата этого запроса.

 Есть две основных причины этой ошибки.

- На компьютере установлено программное обеспечение для защиты сети, из-за чего сетевой стек стал ненадежным и стал терять пакеты, идущие через localhost. Попробуйте отключить все программное обеспечение для защиты сети. Если проблема устранена, сообщите поставщику программного обеспечения для защиты сети о том, что его программа мешает трафику localhost.

- Возникает проблема, приводящая к тому, что Visual Studio не отвечает, либо иная проблема с производительностью. Если проблема возникает регулярно, можно собрать дампы Visual Studio (devenv.exe) и рабочего процесса (msvsmon.exe) и отправить их в корпорацию Майкрософт. Сведения о том, как сообщить о проблеме, см. в статье [How to Report a Problem with Visual Studio](../ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [64-разрядные приложения](/dotnet/framework/64-bit-apps)
- [Настройка программ для 64-разрядных систем](/cpp/build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp)
- [Поддержка 64-разрядных сред IDE Visual Studio](../ide/visual-studio-ide-64-bit-support.md)
- [Использование файлов дампа](../debugger/using-dump-files.md)
- [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)