---
title: "Отладка приложений со смешанным режимом | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Стек вызовов - окно"
  - "Стек вызовов - окно, отладка в смешанном режиме"
  - "отладка [Visual Studio], смешанный режим"
  - "отладка управляемого кода, смешанный код"
  - "отладка в смешанном режиме"
  - "отладка в смешанном режиме, стек вызова"
  - "отладка в смешанном режиме, вычисление свойств"
ms.assetid: 60e34477-ae4e-48c7-9093-3e37f72e1bc3
caps.latest.revision: 19
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 19
---
# Отладка приложений со смешанным режимом
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Приложением смешанного режима называется любое приложение, объединяющее машинный код \(C\+\+\) с управляемым кодом \(кодом на Visual Basic, Visual C\# или управляемыми расширениями для C\+\+, которые запускаются в среде CLR\).  Отладка приложений в смешанном режиме в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] довольно прозрачна, ее отличия от отладки обычных приложений несущественны.  Однако и здесь существуют некоторые особенности.  
  
## Включение режима "Изменить и продолжить" для C\+\+ при отладке в смешанном режиме  
  
-   Чтобы применить режим "Изменить и продолжить" для C\+\+ в Visual Studio 2013 необходимо вернуться к прежнему ядру отладки.  См. публикацию [Переключение в режим совместимости управляемого кода в Visual Studio 2013](http://blogs.msdn.com/b/visualstudioalm/archive/2013/10/16/switching-to-managed-compatibility-mode-in-visual-studio-2013.aspx) в блоге Microsoft Application Lifecycle Management.  
  
## Вычисление свойств в приложениях в смешанном режиме  
 В приложениях со смешанным режимом вычисление свойств отладчиком является ресурсоемкой операцией.  Поэтому такие операции отладки, как пошаговое выполнение, могут выполняться медленно.  Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое выполнение](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8791dac9-64d1-4bb9-b59e-8d59af1833f9).  Если производительность системы во время отладки в смешанном режиме слишком низкая, можно отключить вычисление свойств в окнах отладчика.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
#### Чтобы отключить вычисление свойств  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** откройте папку **Отладка** и выберите категорию **Общие**.  
  
3.  Снимите флажок **Разрешить вычисление свойств и другие неявные вызовы функций**.  
  
 Поскольку машинный стек вызовов отличается от управляемого стека вызовов, отладчик не всегда может предоставить полный стек вызовов для смешанного кода.  Когда машинный код вызывает управляемый код, могут возникнуть некоторые несоответствия.  Подробные сведения см. в разделе [Смешанный код и отсутствующая информация в окне стека вызовов](../debugger/mixed-code-and-missing-information-in-the-call-stack-window.md).  
  
## См. также  
 [Отладка управляемого кода](../debugger/debugging-managed-code.md)