---
title: "Отладка LINQ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка, LINQ"
  - "LINQ, отладка"
  - "LINQ, изменить и продолжить"
  - "LINQ, пошаговое выполнение"
  - "LINQ, просмотр результатов в отладчике"
ms.assetid: dbae26cb-ac5f-4312-b474-b9f29714f4c6
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Отладка LINQ
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] с некоторыми ограничениями поддерживает отладку кода встроенного языка запросов \(LINQ\). Большинство функций отладки работают с операторами LINQ, включая пошаговое выполнение, установку точек останова и просмотр результатов в окнах отладчика.  В этом разделе описаны основные ограничения, связанные с отладкой кода LINQ.  
  
## Содержание раздела  
 [Просмотр результатов оператора LINQ](../debugger/debugging-linq.md#BKMK_ViewingLINQResults)  
  
 [Пошаговое выполнение и LINQ](../debugger/debugging-linq.md#BKMK_SteppingAndLinq)  
  
 [Операция "Изменить и продолжить" для LINQ не поддерживается](../debugger/debugging-linq.md#BKMK_EditandContinueNotSupportedforLINQ)  
  
##  <a name="BKMK_ViewingLINQResults"></a> Просмотр результатов оператора LINQ  
 Можно просмотреть результаты инструкции LINQ с помощью окна подсказок, окна "Контрольные значения" и диалогового окна "Быстрая проверка".  При работе в окне исходного кода, можно ненадолго остановить указатель мыши на запросе в окне исходного кода для того, чтобы появилась подсказка.  Можно скопировать переменную LINQ и вставить её в окно "Контрольные значения" или диалоговое окно "Быстрая проверка".  
  
 В LINQ запрос вычисляется не при его создании или объявлении, а только при использовании.  Таким образом, запросу не присваивается значение до тех пор, пока оно не будет вычислено.  Подробное описание создания и вычисления запросов см. в разделах [Introduction to LINQ Queries \(C\#\)](/dotnet/csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries) или [Написание первого запроса LINQ](/dotnet/visual-basic/programming-guide/concepts/linq/writing-your-first-linq-query).  
  
 Для отображения результата запроса отладчик должен его вычислить.  Это неявное вычисление, которое происходит при просмотре результатов запроса LINQ в отладчике, имеет некоторые эффекты, о которых следует знать:  
  
-   Каждое вычисление запроса занимает время.  Разворачивание узла результатов занимает время.  Для некоторых запросов повторное вычисление может обернуться заметной потерей производительности.  
  
-   Вычисление запроса может привести к побочным эффектам, таким как изменение значений данных или состояния программы.  Не все запросы имеют побочные эффекты.  Чтобы определить, может ли запрос быть безопасно вычислен без побочных эффектов, необходимо понимать код, который реализует запрос.  
  
##  <a name="BKMK_SteppingAndLinq"></a> Пошаговое выполнение и LINQ  
 Пошаговое выполнение при отладке кода LINQ имеет ряд особенностей, о которых следует знать.  
  
### LINQ to SQL  
 При запросах из LINQ в SQL код предиката недоступен для отладчика.  Соответственно, выполнить пошаговый заход в код предиката невозможно.  Любой запрос, который компилируется в дерево выражения, дает в результате код, недоступный отладчику.  
  
### Пошаговое выполнение в Visual Basic  
 Если при пошаговой отладке программы на Visual Basic отладчик встречает объявление запроса, он не выполняет вход в объявление, а выделяет все объявление как единый оператор.  Это происходит по причине того, что до вызова запрос не разбирается.  Для получения дополнительной информации см. [Знакомство с LINQ в Visual Basic](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq).  
  
 При пошаговой отладке следующего кода отладчик выделит объявление запроса, также называемое созданием запроса, как единый оператор.  
  
```  
Function MyFunction(ByVal x As Char)  
    Return True  
End Function  
  
Sub Main()  
    'Query creation  
    Dim x = From it In "faoaoeua" _  
            Where MyFunction(it) _  
            Select New With {.a = it}  
  
    ' Query execution  
    For Each cur In x  
        Console.WriteLine(cur.ToString())  
    Next  
End Sub  
```  
  
 Если сделать еще один шаг, отладчик выделит `For Each cur In x`.  На следующем шаге он зайдет в функцию `MyFunction`.  После пошагового выполнения `MyFunction` он перейдет обратно в `Console.WriteLine(cur.ToSting())`.  Ни на одном этапе отладчик не пройдет по коду предиката в объявлении запроса, хотя отладчик будет разбирать этот код.  
  
### Замена предиката функцией для включения пошагового режима \(Visual Basic\)  
 Если в целях отладки необходимо пошаговое выполнение кода предиката, можно заменить предикат на вызов функции, которая содержит исходный текст кода предиката.  Например, рассмотрим такой код:  
  
```  
Dim items() as integer ={1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10}  
  
' Get the even numbers  
Dim query = From nextInt in items Where nextInt Mod 2 = 0 Select nextInt  
  
For each item in query  
      Console.WriteLine(item)  
Next  
```  
  
 Можно переместить код предиката в новую функцию с именем `IsEven`:  
  
```  
Dim items () as integer ={1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10}  
  
' Get the even numbers  
Dim query = From nextInt in items Where IsEven(nextInt) Select nextInt  
  
For each item in query  
      Console.WriteLine(item)  
Next  
...   
Function IsEven(item As =Integer) as Boolean  
      Return item Mod 2 = 0  
End Function  
```  
  
 Измененный запрос вызывает функцию `IsEven` при каждом проходе через `items`.  Чтобы проверить, выполняется ли для каждого элемента заданное условие, можно использовать окна отладчика или пройти по коду в пошаговом режиме в `IsEven`.  Предикат в этом примере достаточно прост.  Тем не менее, при отладке более сложных предикатов этот метод может оказаться весьма полезным.  
  
##  <a name="BKMK_EditandContinueNotSupportedforLINQ"></a> Операция "Изменить и продолжить" для LINQ не поддерживается  
 Режим "Изменить и продолжить" не поддерживает изменения в запросах LINQ.  Если добавить, удалить или изменить оператор LINQ во время сеанса отладки, появится диалоговое окно, указывающее, что изменение не поддерживается режимом "Изменить и продолжить".  На этом этапе можно либо отменить изменения, либо остановить сеанс отладки и запустить новый сеанс с отредактированным кодом.  
  
 Кроме того режим "Изменить и продолжить" не поддерживает изменение типа или значения переменной, которая используется в операторе LINQ.  Снова можно либо отменить изменения либо остановить и перезапустить сеанс отладки.  
  
 В C\# нельзя использовать режим "Изменить и продолжить" в методе, содержащем LINQ–запрос.  
  
 В Visual Basic можно использовать режим "Изменить и продолжить" в коде, не использующем непосредственно LINQ, даже в методе, содержащем запрос LINQ.  Можно добавить или удалить код перед оператором LINQ даже в том случае, если изменения влияют на номер строки запроса LINQ.  Отладка кода Visual Basic, непосредственно не использующего LINQ, остается такой же, как раньше.  Однако нельзя изменять, добавлять или удалять запрос LINQ, если вы не хотите останавливать отладку для применения изменений.  
  
## См. также  
 [Debugging SQL](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f27c17e6-1d90-49f2-9fc0-d02e6a27f109)   
 [Побочные эффекты и выражения](../Topic/Side%20Effects%20and%20Expressions.md)   
 [Управление исключениями с помощью отладчика](../debugger/managing-exceptions-with-the-debugger.md)   
 [Introduction to LINQ Queries \(C\#\)](/dotnet/csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries)   
 [Знакомство с LINQ в Visual Basic](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq)