---
title: "Отладка и процесс размещения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка [Visual Studio], ведущий процесс"
  - "ведущий процесс"
ms.assetid: d0f0b9a6-2a6e-463d-b6ea-9518ee727933
caps.latest.revision: 10
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Отладка и процесс размещения
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В процессе размещения Visual Studio предусмотрены средства улучшения рабочих характеристик отладчика и новые возможности отладки, например, отладка с частичным доверием и вычисление выражения во время разработки. При необходимости процесс размещения можно отключить. Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Отключение главного процесса](../ide/how-to-disable-the-hosting-process.md). В следующих разделах описаны некоторые различия между отладкой с процессом размещения и отладкой без него.  
  
## Отладка с частичным доверием и модель безопасности Click\-Once  
 Отладка с частичным доверием требует наличия процесса размещения. Если отключить процесс размещения, отладка кода с частичным доверием не будет работать даже в случае, если на странице **Безопасность** окна **Свойства проекта** включена защита в случае частичного доверия. Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Отключение главного процесса](../ide/how-to-disable-the-hosting-process.md) и [Практическое руководство. Отладка не вполне надежного приложения](../debugger/how-to-debug-a-partial-trust-application.md).  
  
## Вычисление выражений в процессе разработки  
 Для вычисления выражений во время разработки всегда используется процесс размещения. Отключение процесса размещения в окне **Свойства проекта** отключает вычисление выражений во время разработки для проектов библиотек классов. Для других типов проектов вычисление выражений во время разработки не отключается. При этом Visual Studio запускает реальный исполняемый файл и использует его для вычислений во время разработки в отсутствие процесса размещения. Из\-за этого результаты могут быть разными.  
  
## Различия для AppDomain.CurrentDomain.FriendlyName  
 `AppDomain.CurrentDomain.FriendlyName` возвращает различные результаты в зависимости от того, включен процесс размещения или нет. Если процесс размещения включен, вызов `AppDomain.CurrentDomain.FriendlyName` возвращает *имя\_приложения*`.vhost.exe`. Если процесс размещения выключен, будет возвращено *имя\_приложения*`.exe`.  
  
## Различия для Assembly.GetCallingAssembly\(\).FullName  
 `Assembly.GetCallingAssembly().FullName` возвращает различные результаты в зависимости от того, включен процесс размещения или нет. Если процесс размещения включен, вызов `Assembly.GetCallingAssembly().FullName` возвращает `mscorlib`. При вызове `Assembly.GetCallingAssembly().FullName` с отключенным процессом размещения будет возвращено имя приложения.  
  
## См. также  
 [Главный процесс \(vshost.exe\)](../ide/hosting-process-vshost-exe.md)   
 [Практическое руководство. Отладка не вполне надежного приложения](../debugger/how-to-debug-a-partial-trust-application.md)   
 [Практическое руководство. Отключение главного процесса](../ide/how-to-disable-the-hosting-process.md)