---
title: "Изменить и продолжить-диалоговое окно сообщения об | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/22/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.ENC.SupportedButNotAvaiable
- vs.debug.ENC.CannotEditWhileException
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Edit and Continue Error Message dialog box
ms.assetid: f98c91c0-447a-4533-85b6-87170a0dc4c3
caps.latest.revision: 
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 01cd34aacb4abea5f2f3ce29fcb53ba34aaeaf21
ms.sourcegitcommit: 9e6ff74da1afd8bd2f0e69387ce81f2a74619182
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/04/2018
---
# <a name="edit-and-continue-error-message-dialog-box"></a>Диалоговое окно сообщения об ошибке "Изменить и продолжить"
Это диалоговое окно при отладке в языке, поддерживающем изменить и продолжить, но **изменить и продолжить** недоступен для типа были внесены изменения кода. Сообщение об ошибке в окне содержит более подробное объяснение. Ниже перечислены причины, по которым может отображаться это диалоговое окно.  

-   Предпринята попытка изменить код SQL Server.

-   Предпринята попытка изменить оптимизированный код. (Может потребоваться переход от построения выпуска для отладочной сборки).

-   Предпринята попытка изменить код во время выполнения (а не во время приостановки в отладчике). Повторите [установить точку останова](../debugger/using-breakpoints.md) и изменение кода после приостановки.

-   Предпринята попытка изменить управляемый код, когда была включена отладка неуправляемого кода. Изменить и продолжить не работает с [Отладка в смешанном режиме](../debugger/how-to-debug-in-mixed-mode.md).

-   Внесения изменений в код, не поддерживаемый изменить и продолжить в используемом языке программирования. Дополнительные сведения см. разделы для изменения кода не поддерживается в [C#](../debugger/supported-code-changes-csharp.md), [Visual Basic](../debugger/unsupported-edits-in-visual-basic-edit-and-continue.md), и [C++](../debugger/supported-code-changes-cpp.md).
  
-   Предпринята попытка изменить код в программе, которая назначена вместо запуска из **отладки** меню.  
  
-   Предпринята попытка изменить код во время отладки дампа программы "Доктор Watson;  
  
-   Предпринята попытка изменить код после необработанного исключения и с параметром «**Очищать стек вызовов от кадров необработанных исключений**"не был установлен.  
  
-   Предпринята попытка изменить код во время отладки встроенного приложения среды выполнения.
  
-   Предпринята попытка изменить управляемый код с помощью версии платформы .NET Framework до 4.5.1 и целевой объект — это 64-разрядное приложение. Если необходимо использовать операцию "Изменить и продолжить", нужно задать целевую архитектуру x86 (*projectname* **свойства**, **компиляции** вкладке **Дополнительные параметры компилятора** параметр.).  
  
-   Предпринята попытка изменить код в сборке, которая была изменена во время отладки и перезагружена.  
  
-   Предпринята попытка изменить код в сборке, которая не была загружена.  
  
-   Была начата отладка старой версии приложения (поскольку при сборке новой версии возникли ошибки).
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **ХОРОШО**  
 Выход из диалогового окна и отмена последней попытки изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [C++ изменить и продолжить записи блога](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2016/07/01/c-edit-and-continue-in-visual-studio-2015-update-3/)  
 [Поддерживаемые изменения кода (C++)](../debugger/supported-code-changes-cpp.md)