---
title: "Ошибка: У вас разрешения на изучение процесс &#39; s удостоверений | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
caps.latest.revision: "5"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: f51087d4f7882c34826942a898328640107a5ac6
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="error-you-do-not-have-permission-to-inspect-the-process39s-identity"></a>Ошибка: У вас разрешения на изучение процесс &#39; s удостоверений
У вас нет разрешения на идентификацию процесса. Это может быть следствием системной конфигурации.  
  
 Отладчику не удалось идентифицировать процесс, что является необходимым для отладки. Наиболее вероятной причиной является отключение служб терминалов. По умолчанию службы терминалов включены. Выполните следующие действия, чтобы включить их снова.  
  
### <a name="to-enable-terminal-services"></a>Чтобы включить службы терминалов  
  
1.  Нажмите кнопку **запустить** и выберите **панели управления**.  
  
2.  В панели управления выберите **переключение к классическому виду**, при необходимости, а затем дважды щелкните **Администрирование**.  
  
3.  В **Администрирование** окно, дважды щелкните **Управление компьютером**.  
  
4.  В окне «Управление компьютером» раскройте **службы и приложения** узла.  
  
5.  В разделе **службы и приложения**, нажмите кнопку **службы**.  
  
     В правой области окна появится список служб.  
  
6.  В **службы** списка правой кнопкой мыши **служб терминалов** и выберите **свойства**.  
  
7.  В **свойства служб терминалов** окна, последовательно выберите пункты **Общие** и установите **тип запуска** для **вручную**.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. Перезагрузите компьютер.  
  
     Эта процедура не включает автоматически удаленный рабочий стол. Если необходимо включить удаленный рабочий стол на компьютере, выполните следующие дополнительные действия.  
  
### <a name="to-enable-remote-desktop"></a>Чтобы включить удаленный рабочий стол  
  
1.  Нажмите кнопку **запустить** и щелкните правой кнопкой мыши **Мой компьютер**.  
  
2.  Выберите **свойства**.  
  
     **Системные свойства** откроется окно.  
  
3.  Нажмите кнопку **удаленного**.  
  
4.  В разделе **удаленного рабочего стола**выберите **позволяют пользователям удаленно подключаться к этому компьютеру**.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки удаленной отладки и их устранение](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)