---
title: "Ошибка: Совместное использование файлов Windows настроено... | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.debug.error.remote_credentials_prohibited
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
ms.assetid: c45a1b74-61ec-4c64-9e2c-13051a4f50a5
caps.latest.revision: "8"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: afda40aea2340f85d27218b5a9cd7c4f09f64201
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="error-windows-file-sharing-has-been-configured"></a>Ошибка: совместное использование файлов Windows настроено...
Совместное использование файлов Windows настроено, поэтому подключение к компьютеру происходит с помощью другого имени пользователя. Это несовместимо с удаленной отладкой  
  
 Текущая настройка совместного использования файлов настроена на подключение к удаленному компьютеру с использованием различных имен пользователей. В этом случае невозможно выполнить удаленную отладку.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, войдите на компьютер, используя другую учетную запись или замените учетную запись для совместного использования файлов той учетной записью, с которой будет выполняться отладка.  
  
 Если необходимо подключиться к удаленному компьютеру с помощью имени пользователя, сначала следует отключиться от удаленного компьютера.  
  
### <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Войдите на локальный компьютер, из которого выполняется отладка, используя другое имя учетной записи.  
  
     —или—  
  
     . Отключитесь от удаленного компьютера, затем измените конфигурацию общего доступа к файлам для подключения к другому компьютеру с вашим именем учетной записи.  
  
    1.  На **запустить** последовательно выберите пункты **стандартные**, а затем нажмите кнопку **командной строки**.  
  
    2.  В командной строке Windows введите:  
  
         `net use /delete computer_name`  
  
    3.  Измените параметры общего доступа к файлам любым из методов, описанных в справочной системе Windows.