---
title: 'Ошибка: Веб-серверу не удалось найти запрошенный ресурс | Документация Майкрософт'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: troubleshooting
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, Web application errors
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 798e0892fc78b4ff8f8eb8ed03ee788e4f8f5b25
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53866547"
---
# <a name="error-the-web-server-could-not-find-the-requested-resource"></a>Ошибка: веб-сервер не обнаружил запрашиваемый ресурс
Службами IIS возвращена общая ошибка, связанная с безопасностью.  

Одной из возможных причин является конфигурация безопасности сервера. В IIS версии 6.0 и более ранних версий использовался дополнительный компонент под названием URLScan, предназначенный для фильтрации подозрительных и неправильно сформированных запросов. В IIS версии 7.0 для этой же цели предусмотрена встроенная фильтрация запросов. В обоих случаях слишком строгие условия фильтрации запросов могут мешать Visual Studio производить отладку сервера.  

Другая возможная причина этой ошибки является то, что служба W3SVC для служб IIS не запущена. Убедитесь, что эта служба запущена (серым) в окне «службы» (*services.msc*).

Существует множество дополнительных возможных причин этой ошибки. К наиболее распространенным причинам относятся проблемы, связанные с установкой или конфигурацией IIS, конфигурацией веб-сайта или разрешениями в файловой системе. Можно попытаться получить доступ к ресурсу с помощью браузера. В зависимости от того, как настроены службы IIS, возможно, потребуется использовать локальный браузер на сервере или просмотреть журнал ошибок служб IIS, чтобы получить подробное сообщение об ошибке.  
  
 Дополнительные сведения об устранении неполадок IIS см. в разделе [Управление и администрирование IIS](/iis/manage/provisioning-and-managing-iis/iis-management-and-administration).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Ошибка: веб-сервер заблокирован и блокирует команду DEBUG](../debugger/error-the-web-server-has-been-locked-down-and-is-blocking-the-debug-verb.md)