---
title: "Ошибка: монитор удаленной отладки Visual Studio на удаленном компьютере запущен от имени другого пользователя | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "anyuser - параметр"
  - "-anyuser - параметр"
  - "msvsmon.exe"
  - "Монитор удаленной отладки"
  - "удаленная отладка, Монитор удаленной отладки"
ms.assetid: e5b18734-2daf-4c58-b5de-24ae1295703e
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Ошибка: монитор удаленной отладки Visual Studio на удаленном компьютере запущен от имени другого пользователя
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

При выполнении удаленной отладки может появиться следующее сообщение об ошибке:  
  
 На удаленном компьютере монитор удаленной отладки Microsoft Visual Studio выполняется в контексте другого пользователя.  
  
## Причина  
 Это сообщение появляется, если отладка выполняется в режиме "без аутентификации" и пользователь, запустивший msvsmon, не является пользователем, запустившим Visual Studio.  
  
## Решение  
 Лучшим и наиболее безопасным решением является запуск монитора удаленной отладки \(msvsmon.exe\) под учетной записью пользователя, запустившего Visual Studio.  Если сделать это невозможно, можно запустить монитор удаленной отладки под другой учетной записью, выбрав параметр **Разрешить отладку любому пользователю** в диалоговом окне **Параметры** монитора удаленной отладки.  
  
> [!CAUTION]
>  Предоставление другим пользователям разрешения на подключение допускает вероятность случайного подключения к неправильному сеансу удаленной отладки.  Отладка в режиме **Без аутентификации** никогда не является безопасной, и ее следует использовать с осторожностью.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск монитора удаленной отладки](../Topic/Start%20%20the%20Remote%20Debugging%20Monitor.md).  
  
## См. также  
 [Ошибки удаленной отладки и их устранение](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)   
 [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md)