---
title: "Ошибка: веб-сервер заблокирован и блокирует команду DEBUG | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.error.webdbg_debug_verb_blocked"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладчик, ошибки веб-приложения"
ms.assetid: 9c8c4812-17db-484d-9c1b-ffd9e3bfef5a
caps.latest.revision: 10
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Ошибка: веб-сервер заблокирован и блокирует команду DEBUG
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Сбой пошаговой отладки веб\-приложения или веб\-службы XML возникает, если запущено средство блокировки IIS при установленном и работающем приложении URLScan.  В этом случае для IIS блокируется получение команды DEBUG.  
  
 URLScan — средство безопасности, работающее вместе со средством блокировки IIS, которое дает администраторам веб\-узелов IIS возможность отключения ненужных функций, а также возможность ограничения обрабатываемых сервером типов HTTP\-запросов.  Блокируя определенные HTTP\-запросы, средство безопасности URLScan предотвращает достижение сервера потенциально вредоносными запросами.  
  
 Если приложение выполняется в операционной системе Windows Server 2003 на IIS 6.0, то нет необходимости использовать средство блокировки IIS, поскольку IIS 6.0 обеспечивает такую функцию.  
  
### Разрешение отладки на веб\-сервере с установленным средством URLScan  
  
1.  Найдите файл Urlscan.ini.  Как правило, этот файл находится в каталоге:  
  
     C:\\WINNT\\System32\\Inetsrv\\urlscan  
  
2.  Создайте копию этого файла и присвойте этому файлу имя Urlscan.old.  
  
3.  Откройте исходную копию файла Urlscan.ini в блокноте или любом другом текстовом редакторе.  
  
4.  В файле Urlscan.ini найдите раздел \[AllowVerbs\].  Добавьте команду DEBUG в раздел \[AllowVerbs\].  Если в разделе \[AllowVerbs\] присутствует текст ";DEBUG", можно удалить точку с запятой, чтобы снять комментирование с этой команды.  
  
5.  Найдите раздел \[DenyVerbs\].  Если команда DEBUG присутствует в разделе \[DenyVerbs\], ее необходимо удалить.  
  
6.  Сохраните файл.  
  
7.  Перезагрузите сервер или перезапустите IIS.  
  
## См. также  
 [Отладка веб\-приложений: ошибки и устранение неполадок](../debugger/debugging-web-applications-errors-and-troubleshooting.md)   
 [Ошибка. Запрашиваемый ресурс не найден](../debugger/error-the-web-server-could-not-find-the-requested-resource.md)