---
title: 'Ошибка: неправильно настроен веб-сервер | Документация Майкрософт'
ms.date: 09/20/2017
ms.topic: troubleshooting
f1_keywords:
- vs.debug.remote.projnotconfigured
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, Web application errors
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: be5db0a08a287e2611c29396e96e72719b5106a7
ms.sourcegitcommit: 5f6ad1cefbcd3d531ce587ad30e684684f4c4d44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72736929"
---
# <a name="error-the-web-server-is-not-configured-correctly"></a>Ошибка: неправильно настроен веб-сервер

После выполнения описанных здесь шагов для устранения проблемы и перед повторной попыткой отладки может также потребоваться сброс IIS. Это можно сделать, открыв командную строку администратора и введя `iisreset`.

Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:

1. Если веб-приложение, размещенное на сервере, настроено в качестве сборки выпуска, повторно опубликуйте как отладочную сборку и убедитесь, что файл Web. config содержит `debug=true` в элементе compilation. Сбросьте IIS и повторите попытку.

    Например, если вы используете профиль публикации для сборки выпуска, измените его на отладку и повторную публикацию. В противном случае во время публикации для атрибута debug будет задано значение `false`.

2. IIS Проверьте правильность физического пути. В службах IIS этот параметр можно найти в **основных параметрах > физическом пути** (или **дополнительных параметрах** в предыдущих версиях IIS).

    Физический путь может быть неверным, если веб-приложение было скопировано на другой компьютер, переименовано вручную или перемещено. Сбросьте IIS и повторите попытку.

3. Если отладка выполняется локально в Visual Studio, убедитесь, что в свойствах выбран правильный сервер. (Откройте **свойства > серверы и свойства веб->** **> отладки** в зависимости от типа проекта. Для проекта веб-форм откройте **страницы свойств > параметры запуска > сервер**).

    При использовании внешнего (пользовательского) сервера, такого как IIS, URL-адрес должен быть правильным. В противном случае выберите IIS Express и повторите попытку.

4. IIS Убедитесь, что на сервере установлена правильная версия ASP.NET.

    Эта проблема может быть вызвана несовпадением версий ASP.NET в службах IIS и проекта Visual Studio. Может потребоваться задать версию платформы в файле Web. config. Чтобы установить ASP.NET на IIS, используйте [установщик веб-платформы](https://www.microsoft.com/web/downloads/platform.aspx). См. также раздел [IIS 8,0 с использованием ASP.NET 3,5 и ASP.NET 4,5](/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-using-aspnet-35-and-aspnet-45) или, для ASP.NET Core [размещение в Windows со службами IIS](https://docs.asp.net/en/latest/publishing/iis.html).

4. Если предельное число `maxConnection` в IIS слишком мало и у вас слишком много подключений, может потребоваться [увеличить ограничение на число](/iis/configuration/system.applicationhost/sites/sitedefaults/limits)подключений.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Удаленная отладка ASP.NET на удаленном компьютере IIS](../debugger/remote-debugging-aspnet-on-a-remote-iis-7-5-computer.md)
- [Отладка веб-приложений: ошибки и устранение неполадок](../debugger/debugging-web-applications-errors-and-troubleshooting.md)