---
title: "Ошибка: рабочий процесс веб-узла был завершен службами IIS | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.debug.error.web_server_process_terminated
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
ms.assetid: 5707b972-71a6-4cc6-ab99-c7c00ca8628c
caps.latest.revision: "20"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 02eca2f832bc88caddd98b14b6615310eef01600
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="error-web-site-worker-process-has-been-terminated-by-iis"></a>Ошибка: Рабочий процесс веб-узла был завершен службами IIS
Отладчик остановил выполнение кода на веб–узле. Службы ISS при этом полагают, что рабочий процесс перестал отвечать. Поэтому службы IIS прекратили выполнение рабочего процесса.  
  
 Чтобы продолжить отладку, необходимо настроить IIS на разрешение продолжения рабочего процесса. Такое сообщение об ошибке не появляется при использовании версий IIS, предшествующих IIS 7.  
  
### <a name="to-configure-iis-7-to-allow-the-worker-process-to-continue"></a>Настройка IIS 7 для обеспечения возможности продолжения рабочего процесса  
  
1.  Откройте **Администрирование** окна.  
  
    1.  Нажмите кнопку **запустить**, а затем выберите **панели управления**.  
  
    2.  В **панели управления**, выберите **переключение к классическому виду**, при необходимости, а затем дважды щелкните **Администрирование**.  
  
2.  В **Администрирование** окно, дважды щелкните **Диспетчер Internet Information Services (IIS)**.  
  
     Открывается диспетчер IIS.  
  
3.  В **подключений** области, разверните \<имя компьютера > узел при необходимости.  
  
4.  В разделе \<имя компьютера > узла, щелкните **пулы приложений**.  
  
5.  В **пулы приложений** списка, щелкните правой кнопкой мыши имя пула, работает приложение и нажмите кнопку **Дополнительные параметры**.  
  
6.  В **Дополнительные параметры** диалогового окна выберите **модель процесса** статьи, а затем выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Задать **Пинг включен** для **False**.  
  
    -   Задать **максимальное время отклика пинга** значение, превышающее 90 секунд.  
  
     Установка **Пинг включен** для **False** позволит IIS проверять по-прежнему работает ли рабочий процесс и таким образом сохранит активным до остановки процесса отладки. Установка **максимальное время отклика пинга** большое значение позволит IIS продолжать наблюдение за рабочим процессом.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** закрыть **Дополнительные параметры** диалоговое окно.  
  
8.  Закройте диспетчер IIS и **Администрирование** окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки удаленной отладки и их устранение](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)