---
title: "Ошибка &quot;Удаленный компьютер не отображается в диалоговом окне удаленных подключений&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
ms.assetid: 5fd98a5b-2cf3-4438-8b0f-6f1a742a62ce
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Ошибка &quot;Удаленный компьютер не отображается в диалоговом окне удаленных подключений&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Если удаленный компьютер не отображается в диалоговом окне "Удаленные подключения", проверьте указанные ниже наиболее вероятные причины.  
  
 Если вы используете режим совместимости управляемого кода, обратитесь к документации по Visual Studio 2010: [Устранение неполадок удаленной отладки в Visual Studio 2010](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/2ys11ead\(v=vs.100\).aspx) .  
  
### Распространенные причины этой ошибки  
  
-   Удаленный компьютер находится в другой подсети. Чтобы устранить эту проблему, вручную введите имя или IP\-адрес компьютера в окне "Описатель".  
  
-   Удаленный отладчик не запущен на удаленном компьютере. Чтобы устранить эту проблему, запустите удаленный отладчик.  
  
-   Брандмауэр блокирует обмен данными между Visual Studio и удаленным компьютером. Чтобы устранить эту проблему, настройте брандмауэр, разрешив обмен данными между Visual Studio и удаленным отладчиком \(msvsmon\).  
  
-   Антивирусная программа блокирует обмен данными между Visual Studio и удаленным компьютером. Чтобы устранить эту проблему, настройте антивирусную программу, разрешив обмен данными между Visual Studio и удаленным отладчиком \(msvsmon\).  
  
## См. также  
 [Настройка Инструментов удаленной отладки в устройстве](../Topic/Set%20Up%20the%20Remote%20Tools%20on%20the%20Device.md)