---
title: 'Ошибка: Целевой процесс завершился с кодом &#39;кода&#39; при вычислении значения функции &#39;функция&#39; | Документация Майкрософт'
ms.date: 4/06/2018
ms.topic: troubleshooting
f1_keywords:
- vs.debug.error.process_exit_during_func_eval
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 78580cad30447419734afd9ef8c8fbc490e516e5
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53882394"
---
# <a name="error-the-target-process-exited-with-code-39code39-while-evaluating-the-function-39function39"></a>Ошибка: Целевой процесс завершился с кодом &#39;кода&#39; при вычислении значения функции &#39;функции&#39;

Полный текст сообщения: Целевой процесс завершился с кодом "code" при вычислении функции "function"

Чтобы облегчить задачу для проверки состояния объектов .NET, отладчик автоматически принудительно отлаживаемого процесса для выполнения дополнительного кода (обычно методах считывания свойств и `ToString` функции). В большинстве случаев эти функции успешно завершить или вызывать исключения, которые может перехватываться отладчиком. Тем не менее существуют некоторые обстоятельства, в которых исключения не может быть перехвачено, так как они пересекать границы ядра, требуют выдачи сообщений пользователя или восстановление. Как результат, метод получения свойства или метода ToString, который выполняет код, либо явно завершает процесс (например, вызывает `ExitProcess()`) или создает необработанное исключение, которое не может быть перехвачено (например, `StackOverflowException`) будет завершена отладка процесса и окончания сеанса отладки. Обнаружив это сообщение об ошибке, это имеет место.
 
Одна из основных причин этой проблемы является то, что когда отладчик вычисляет свойство, которое вызывает саму себя, это может привести к исключению переполнения стека. Исключение переполнения стека невозможно восстановить, и прекращается при обнаружении целевого процесса.
 
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки
 
Существует два варианта решения этой проблемы.
 
### <a name="solution-1-prevent-the-debugger-from-calling-the-getter-property-or-tostring-method"></a>Решение 1 Запретить вызов метода получения свойства или метода ToString отладчика 

Сообщение об ошибке сообщает имя функции, отладчик попытался вызвать. С именем функции, попробуйте выполнить повторное изучение этой функции из **Интерпретация** окна для отладки ознакомительную версию. Отладка возможна при оценке из **Интерпретация** окна так, как в отличие от неявного при оценке **видимые/локальные/Контрольные значения** windows, отладчик останавливается при возникновении необработанных исключений.

Если вы можете редактировать эту функцию, можно предотвратить отладчик вызова метода считывания свойства или `ToString` метод. Попробуйте выполните одно из следующих:
 
* Изменить метод к другому типу кода, помимо задания свойства или метода ToString и проблема исчезнет.
    - или -
* (Для `ToString`) определить `DebuggerDisplay` атрибут на тип и вы может иметь что-то отличное от оценки отладчик `ToString`.
    - или -
* (Для метода считывания свойства) Поместите `[System.Diagnostics.DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]` атрибут в свойстве. Это может быть полезно в том случае, если у вас есть метод, который необходимо оставить свойство по причинам совместимости API, но он должен быть метод.

Если не удается изменить этот метод, можно прервать выполнение инструкции альтернативный целевой процесс и повторите вычисление.
 
### <a name="solution-2-disable-all-implicit-evaluation"></a>Решение 2 Отключить все неявное вычисление
 
Если предыдущие решения не удалось устранить проблему, перейдите к **средства** > **параметры**и снимите флажок **Отладка**  >   **Общие** > **включить вычисление свойств и другие неявные вызовы функций**. Это приведет к отключению большинство неявная функция оценок и поможет решить данную проблему.
