---
title: Вероятно, монитор удаленной отладки Microsoft Visual Studio (MSVSMON.EXE) не запущен на удаленном компьютере.
titleSuffix: ''
ms.custom: seodec18
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- vs.debug.error.server_machine_no_default
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8ecb8a0a3c725403d57769090229f690281026a1
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99871511"
---
# <a name="error-the-microsoft-visual-studio-remote-debugging-monitor-msvsmonexe-does-not-appear-to-be-running-on-the-remote-computer"></a>Ошибка: Вероятно, монитор удаленной отладки Microsoft Visual Studio (MSVSMON.EXE) не запущен на удаленном компьютере.
Это сообщение об ошибке означает, что Visual Studio не удалось найти подходящий экземпляр монитора удаленной отладки Visual Studio на удаленном компьютере. Без монитора удаленной отладки Visual Studio удаленная отладка невозможна. Сведения о скачивании и настройке удаленного отладчика см. в статье [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md).

> [!IMPORTANT]
> Если вы считаете, что получили это сообщение из-за ошибки продукта, [сообщите о проблеме разработчикам Visual Studio](../ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio.md). Если вам нужна дополнительная помощь, обратитесь к разделу [Talk to Us](../ide/feedback-options.md) , чтобы узнать, как связаться с корпорацией Майкрософт.

## <a name="i-got-this-message-while-i-was-debugging-in-visual-studio-2010-or-earlier"></a>Это сообщение было получено во время отладки в Visual Studio 2010 или более ранней версии
 Если вы используете версию Visual Studio 2010 или более раннюю, эта ошибка может также возникать, если не включен общий доступ к файлам и принтерам. Чтобы узнать больше об этой проблеме, обратитесь к документации для версии Visual Studio 2010: [Ошибка: вероятно, Монитор удаленной отладки Microsoft Visual Studio (MSVSMON.EXE) не запущен на удаленном компьютере. — Visual Studio 2010](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/ms164726(v=vs.100))

## <a name="i-got-this-message-while-i-was-debugging-locally"></a>Это сообщение было получено при локальной отладке
 Если это сообщение появляется при локальной отладке, причиной может быть антивирусная программа или брандмауэр сторонних разработчиков. Visual Studio является 32-разрядным приложением, поэтому для отладки 64-разрядных приложений используется 64-разрядная версия удаленного отладчика. Два процесса взаимодействуют друг с другом по локальной сети на локальном компьютере. Трафик не отправляется с компьютера, но приложение для обеспечения безопасности от сторонних разработчиков может блокировать обмен данными.

 В следующих разделах перечислены некоторые другие причины получения этого сообщения и возможные способы решения проблемы.

## <a name="the-remote-machine-is-not-reachable"></a>Удаленный компьютер недоступен.
 Попробуйте выполнить [проверку связи](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee624059(v=ws.10)) с удаленным компьютером. Если он не отвечает на проверку связи, инструментам удаленной отладки также не удастся подключиться к нему. Попробуйте перезагрузить удаленный компьютер и проверить, правильно ли он настроен в сети.

## <a name="the-version-of-the-remote-debugger-doesnt-match-the-version-of-visual-studio"></a>Версия удаленного отладчика не соответствует версии Visual Studio.
 Запущенная локально версия Visual Studio должна совпадать с версией монитора удаленной отладки, запущенного на удаленном компьютере. Чтобы устранить эту проблему, скачайте и установите соответствующую версию монитора удаленной отладки. Чтобы найти нужную версию удаленного отладчика, перейдите в [Центр загрузки](https://www.microsoft.com/download) .

## <a name="the-local-and-remote-machines-have-different-authentication-modes"></a>На локальном и удаленном компьютерах используются разные режимы аутентификации
 На локальном и удаленном компьютерах должен использоваться один и тот же режим аутентификации. Чтобы устранить эту проблему, настройте на обоих компьютерах один и тот же режим аутентификации. Более подробную информацию о режимах аутентификации см. в статье [Обзор аутентификации Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831472(v=ws.11)).

## <a name="the-remote-debugger-is-running-under-a-different-user-account"></a>Удаленный отладчик запущен с использованием другой учетной записи пользователя
 Решить эту проблему можно одним из указанных ниже способов.

- Вы можете остановить работу удаленного отладчика и перезапустить его с учетной записью, используемой на локальном компьютере.

- Удаленный отладчик можно запустить из командной строки с параметром **/allow \<username>** параметр: `msvsmon /allow <username@computer>`.

- Добавить пользователя в список разрешений удаленного отладчика можно, выбрав пункт **Сервис > Разрешения**.

- Если описанные выше способы использовать нельзя, можно разрешить любому пользователю выполнять удаленную отладку. В окне удаленного отладчика откройте диалоговое окно **Сервис > Параметры**. Если выбрать   **Без аутентификации**, то затем можно установить флажок **Разрешить отладку любому пользователю**. Однако этот параметр следует использовать, если нет другого выбора или если вы находитесь в частной сети.

## <a name="the-firewall-on-the-remote-machine-doesnt-allow-incoming-connections-to-the-remote-debugger"></a>Брандмауэр на удаленном компьютере запрещает входящие подключения к удаленному отладчику
 Брандмауэры на компьютере Visual Studio и на удаленном компьютере нужно настроить так, чтобы разрешить обмен данными между Visual Studio и удаленным отладчиком. Информацию о портах, используемых удаленным отладчиком, см. в разделе [Remote Debugger Port Assignments](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md). Информацию о настройке брандмауэра Windows см. в разделе [Configure the Windows Firewall for Remote Debugging](../debugger/configure-the-windows-firewall-for-remote-debugging.md).

## <a name="anti-virus-software-is-blocking-the-connections"></a>Антивирусная программа блокирует подключения.
 Антивирусная программа Windows разрешает подключения к удаленному отладчику, но некоторые антивирусные программы сторонних разработчиков могут блокировать их. Чтобы узнать, как разрешить эти подключения, см. документацию по используемой антивирусной программе.

## <a name="network-security-policy-is-blocking-communication-between-the-remote-machine-and-visual-studio"></a>Политика сетевой безопасности блокирует обмен данными между удаленным компьютером и Visual Studio.
 Проверьте, не блокирует ли политика сетевой безопасности обмен данными. Дополнительные сведения о политике сетевой безопасности Windows см. в статье [Параметры политики безопасности](/windows/device-security/security-policy-settings/security-policy-settings).

## <a name="the-network-is-too-busy-to-support-remote-debugging"></a>Удаленная отладка невозможна из-за слишком высокой загрузки сети.
 Попробуйте выполнить удаленную отладку в другое время или перепланировать работу в сети на другое время.

## <a name="more-help"></a>Дополнительная справка
 Чтобы получить дополнительную справку по удаленному отладчику, включая сведения о параметрах командной строки, выберите элементы **Справка > Использование** в окне удаленного отладчика. Если окно удаленного отладчика закрыто, можно просмотреть веб-страницу, скопировав следующую строку и вставив ее в **окне проводника**. (Обязательно замените \<Visual Studio installation directory> расположением каталога установки Visual Studio.)

 res:// *\<Visual Studio installation directory>* \Common7\IDE\Remote%20Debugger\x64\msvsmon.exe/help.htm

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Ошибки удаленной отладки и их устранение](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)
