---
title: Диалоговое окно "Поиск окна" | Документация Майкрософт
description: Диалоговое окно "Поиск окна" используется для выбора окна и вывода его свойств или сообщений.  В этой статье рассказывается о работе с ним.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Spy++, finding windows
- finding windows with Spy++
ms.assetid: ee733077-d17a-4439-8a49-bc2f5dbc60d0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 58812616e36a52668af908ec1af287579a1ca83f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99870744"
---
# <a name="find-window-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Поиск окна"
Это диалоговое окно используется для выбора окна и вывода его свойств или сообщений. Чтобы открыть это диалоговое окно, в меню **Spy** выберите пункт **Найти окно**.

 Доступны следующие параметры.

 **Инструмент поиска.** Инструмент с поддержкой перетаскивания, используемый для выбора окна.

 Параметр **Скрыть Spy++** позволяет скрыть главное окно Spy++, чтобы поверх других приложений отображалось только диалоговое окно **Поиск окна**.

 **Дескриптор.** Уникальный идентификатор окна, используемый для поиска.

 **Заголовок.** Текст заголовка окна.

 **Класс.** Класс окна.

 **Стиль.** Стиль окна.

 **Прямоугольник.** Ограничивающий прямоугольник для этого окна.

 **Показать свойства или сообщения.** Позволяет определить, что отобразится после нажатия кнопки "ОК": диалоговое окно [Свойства окна](../debugger/window-properties-dialog-box.md) или [представление сообщений](../debugger/messages-view.md).

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
 [Использование средства поиска.](../debugger/how-to-use-the-finder-tool.md) Показывает, как средство сканирует окна для получения свойств или сообщений.

 [Представление окон.](../debugger/windows-view.md) Отображает представление доступных окон и элементов управления в виде дерева.

 [Представления Spy++](../debugger/spy-increment-views.md). Содержит сведения о представлениях Spy++ в виде деревьев окон, сообщений, процессов и потоков.

 [Использование Spy++.](../debugger/using-spy-increment.md) Содержит вводные сведения о средстве Spy++ и его использовании.

 [Диалоговое окно "Поиск окна"](../debugger/window-search-dialog-box.md) используется для поиска узла конкретного потока в представлении окон.

 [Диалоговое окно "Свойства окна"](../debugger/window-properties-dialog-box.md) позволяет отобразить свойства окна, выбранного в представлении окон.

 [Справочник по Spy++](../debugger/spy-increment-reference.md) содержит разделы с описанием каждого меню и диалогового окна Spy++.