---
title: Обнаружение утечек памяти, с помощью библиотеки CRT | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- breakpoints, on memory allocation
- _CrtMemState
- _CrtMemCheckpoint
- memory leaks
- _CrtMemDifference
- memory leaks, detecting and isolating
- _CrtDumpMemoryLeaks
- _CrtSetBreakAlloc
- _crtBreakAlloc
- _CrtSetReportMode
- memory, debugging
- _CrtMemDumpStatistics
- debugging memory leaks
- _CRTDBG_MAP_ALLOC
- _CrtSetDbgFlag
ms.assetid: cf6dc7a6-cd12-4283-b1b6-ea53915f7ed1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 085bcb2ebf1da6e8429ca4734bcf96bc161f81ce
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49824156"
---
# <a name="finding-memory-leaks-using-the-crt-library"></a>Обнаружение утечек памяти с помощью библиотеки CRT
Утечки памяти, определяемые как сбой при освобождении ранее выделенной памяти, — это одна из наиболее трудно обнаруживаемых ошибок в приложениях C/C++. Небольшая утечка памяти сначала может остаться незамеченной, но постепенно нарастающая утечка памяти может приводить к различным симптомам, от снижения производительности до аварийного завершения приложения из-за нехватки памяти. Более того, приложение, в котором происходит утечка памяти, может использовать всю доступную память и привести к аварийному завершению другого приложения, в результате чего может быть непонятно, какое приложение отвечает за сбой. Даже безобидная на первый взгляд утечка памяти может быть признаком других проблем, требующих устранения.  

 Отладчик [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] и библиотеки времени выполнения C (CRT) предоставляют средства для обнаружения утечек памяти.  

## <a name="enabling-memory-leak-detection"></a>Включение обнаружения утечек памяти  
 Основным средством для обнаружения утечек памяти является отладчик и отладочные функции кучи библиотеки времени выполнения C (CRT).  

 Чтобы включить отладочные функции кучи, вставьте в программу следующие операторы:  

```cpp
#define _CRTDBG_MAP_ALLOC  
#include <stdlib.h>  
#include <crtdbg.h>  
```  

 Для правильной работы функций CRT операторы `#include` должны следовать в приведенном здесь порядке.  

 Включение заголовочного файла crtdbg.h сопоставляет функции `malloc` и [free](/cpp/c-runtime-library/reference/free) с их отладочными версиями, [_malloc_dbg](/cpp/c-runtime-library/reference/malloc-dbg) и `free`, которые отслеживают выделение и освобождение памяти. Это сопоставление используется только в отладочных построениях, в которых определен `_DEBUG`. В окончательных построениях используются первоначальные функции `malloc` и `free` .  

 Оператор `#define` сопоставляет базовые версии функций кучи CRT соответствующим отладочным версиям. Если оператор `#define` не используется, дамп утечки памяти будет менее подробным.  

 После того как с помощью этих операторов будут включены отладочные функции кучи, можно поместить вызов `_CrtDumpMemoryLeaks` перед точкой выхода приложения для отображения отчета об утечке памяти перед завершением работы приложения:  

```cpp
_CrtDumpMemoryLeaks();  
```  

 Если у приложения несколько точек выхода, не требуется вручную размещать вызовы функции [_CrtDumpMemoryLeaks](/cpp/c-runtime-library/reference/crtdumpmemoryleaks) в каждой точке выхода. Вызов функции `_CrtSetDbgFlag` в начале приложения приведет к автоматическому вызову функции `_CrtDumpMemoryLeaks` в каждой точке выхода. Необходимо установить два показанных здесь битовых поля:  

```cpp
_CrtSetDbgFlag ( _CRTDBG_ALLOC_MEM_DF | _CRTDBG_LEAK_CHECK_DF );  
```  

 По умолчанию `_CrtDumpMemoryLeaks` выводит отчет об утечке памяти в область **Отладка** окна **Вывод** . `_CrtSetReportMode` можно использовать для перенаправления отчета в другое расположение.  

 Если используется библиотека, она может переустановить вывод в другое расположение. В этом случае можно вернуть вывод обратно в окно **Вывод** , как показано ниже:  

```cpp
_CrtSetReportMode( _CRT_ERROR, _CRTDBG_MODE_DEBUG );  
```  

## <a name="interpreting-the-memory-leak-report"></a>Интерпретация отчета об утечке памяти  
 Если приложение не определяет `_CRTDBG_MAP_ALLOC`, [_CrtDumpMemoryLeaks](/cpp/c-runtime-library/reference/crtdumpmemoryleaks) отображает отчет об утечке памяти, выглядящий следующим образом:  

```cmd
Detected memory leaks!  
Dumping objects ->  
{18} normal block at 0x00780E80, 64 bytes long.  
 Data: <                > CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD  
Object dump complete.  
```  

 Если приложение определяет `_CRTDBG_MAP_ALLOC`, отчет об утечке памяти выглядит следующим образом:  

```cmd
Detected memory leaks!  
Dumping objects ->  
c:\users\username\documents\projects\leaktest\leaktest.cpp(20) : {18}   
normal block at 0x00780E80, 64 bytes long.  
 Data: <                > CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD CD  
Object dump complete.  
```  

 Разница заключается в том, что во втором отчете отображается имя файла и номер строки, в которой впервые было произведено выделение утекающей памяти.  

 Независимо от определения `_CRTDBG_MAP_ALLOC` , в отчете об утечке памяти отображаются следующие сведения:  

- Номер выделения памяти, в этом примере — `18` .  

- [Тип блока](https://msdn.microsoft.com/library/e2f42faf-0687-49e7-aa1f-916038354f97), в этом примере — `normal` .  

- Расположение памяти в шестнадцатеричном формате, в этом примере — `0x00780E80` .  

- Размер блока, в этом примере — `64 bytes` .  

- Первые 16 байт данных в блоке, в шестнадцатеричном формате.  

  В отчете об утечке памяти блок памяти может определяться как обычный, клиентский или CRT. *Обычный блок* — это обыкновенная память, выделенная программой. *Клиентский блок* — особый тип блока памяти, используемой программами MFC для объектов, для которых требуется деструктор. Оператор `new` в MFC создает либо обычный, либо клиентский блок, в соответствии с создаваемым объектом. *Блок CRT* — это блок памяти, выделенной библиотекой CRT для внутреннего использования. Освобождение этих блоков производится библиотекой CRT. Поэтому маловероятно увидеть их в отчете об утечке памяти — разумеется, если не возникнет серьезный сбой, например повреждение библиотеки CRT.  

  Существуют два других типа блоков памяти, которые никогда не отображаются в отчетах об утечке памяти. *Свободный блок* — это блок памяти, которая была освобождена. Это по определению означает, что она не имеет отношения к утечкам. *Пропускаемый блок* — это память, специально помеченная для исключения из отчета об утечке памяти.  

  Эти способы работают для памяти, выделенной с помощью стандартной функции `malloc` библиотеки CRT. Если программа выделяет память с помощью C++ `new` оператор, однако вы можете увидеть только имя файла и номер строки где реализация глобального `operator new` вызовы `_malloc_dbg` в отчете об утечке памяти. Так как это поведение не очень полезен, можно изменить его для передачи данных строку, которая предоставляется выделение посредством макросом, который выглядит следующим образом: 

```C++  
#ifdef _DEBUG
    #define DBG_NEW new ( _NORMAL_BLOCK , __FILE__ , __LINE__ )
    // Replace _NORMAL_BLOCK with _CLIENT_BLOCK if you want the
    // allocations to be of _CLIENT_BLOCK type
#else
    #define DBG_NEW new
#endif
```  

Теперь вы можете заменить `new` оператора с помощью `DBG_NEW` макрос в коде. В отладочных сборках, это используется перегруженная версия глобального `operator new` , принимает дополнительные параметры для типа блока, файла и номер строки. Эта перегрузка `new` вызовы `_malloc_dbg` для записи дополнительных сведений. При использовании `DBG_NEW`, утечки памяти сообщает, Показать имя файла и номер строки, где были выделены потерянные объекты. В окончательных сборках, используется значение по умолчанию `new`. (Не рекомендуется создать макрос препроцессора с именем `new`, или другие ключевое слово языка.) Ниже приведен пример этого метода:  

```C++  
// debug_new.cpp
// compile by using: cl /EHsc /W4 /D_DEBUG /MDd debug_new.cpp
#define _CRTDBG_MAP_ALLOC
#include <cstdlib>
#include <crtdbg.h>

#ifdef _DEBUG
    #define DBG_NEW new ( _NORMAL_BLOCK , __FILE__ , __LINE__ )
    // Replace _NORMAL_BLOCK with _CLIENT_BLOCK if you want the
    // allocations to be of _CLIENT_BLOCK type
#else
    #define DBG_NEW new
#endif

struct Pod {
    int x;
};

void main() {
    Pod* pPod = DBG_NEW Pod;
    pPod = DBG_NEW Pod; // Oops, leaked the original pPod!
    delete pPod;

    _CrtDumpMemoryLeaks();
}
```  

При выполнении этого кода в отладчике в Visual Studio, вызов `_CrtDumpMemoryLeaks` создает отчет в **вывода** окно, которое выглядит примерно так:  

```Output  
Detected memory leaks!
Dumping objects ->
c:\users\username\documents\projects\debug_new\debug_new.cpp(20) : {75}
 normal block at 0x0098B8C8, 4 bytes long.
 Data: <    > CD CD CD CD 
Object dump complete.
```  

Это означает, что утечка выделение было предназначено в строке 20 debug_new.cpp.  

## <a name="setting-breakpoints-on-a-memory-allocation-number"></a>Задание точек останова для номера выделения памяти  
 Номер выделения памяти сообщает, когда был выделен утекающий блок памяти. Например, блок с номером выделения памяти 18 — это 18-й блок памяти, выделенный во время выполнения программы. В отчете CRT учитываются все выделения блоков памяти во время выполнения. Сюда входят выделения, произведенные библиотекой CRT и другими библиотеками, такими как MFC. Поэтому блок с номером выделения памяти 18 может не быть 18-м блоком памяти, выделенным вашим кодов. Как правило, не будет.  

 Номер выделения можно использовать для того, чтобы задать точку останова в том месте, где выделяется память.  

#### <a name="to-set-a-memory-allocation-breakpoint-using-the-watch-window"></a>Установка точки останова для выделения памяти с помощью окна контрольных значений  

1. Задайте точку останова недалеко от начала приложения, затем запустите приложение.  

2. Когда выполнение приложения остановится в точке останова, откройте окно **Контрольные значения** .  

3. В **Watch** введите `_crtBreakAlloc` в **имя** столбца.  

    Если используется многопоточная версия DLL библиотеки CRT (параметр /MD), добавьте контекстный оператор: `{,,ucrtbased.dll}_crtBreakAlloc`.  

4. Нажмите клавишу **ВВОД**.  

    Отладчик выполнит оценку вызова и поместит результат в столбец **Значение** . Это значение будет иметь значение -1, если вы не указали ни одной точки останова на выделение памяти.  

5. В столбце **Значение** замените отображаемое значение номером выделения памяти, на котором нужно приостановить выполнение.  

   После задания точки останова для номера выделения памяти можно продолжить отладку. Проследите за тем, чтобы программа была запущена в таких же условиях, как и в предыдущий раз, чтобы порядок выделения памяти не изменился. Когда выполнение программы будет приостановлено на заданном выделении памяти, с помощью окна **Стек вызовов** и других окон отладчика определите условия выделения памяти. Затем можно продолжить выполнение программы и проследить, что происходит с этим объектом и почему выделенная ему память освобождается неправильно.  

   Иногда может быть полезно задать точку останова по данным на самом объекте. Для получения дополнительной информации см. [Using Breakpoints](../debugger/using-breakpoints.md).  

   Точки останова для выделения памяти можно также задать в коде. Это можно сделать двумя способами.  

```cpp
_crtBreakAlloc = 18;  
```  

 или  

```cpp
_CrtSetBreakAlloc(18);  
```  

## <a name="comparing-memory-states"></a>Сравнение состояний памяти  
 Другая технология для обнаружения утечек памяти включает получение "снимков" состояния памяти приложения в ключевых точках. Чтобы получить снимок состояния памяти в заданной точке приложения, создайте структуру **_CrtMemState** и передайте ее функции `_CrtMemCheckpoint` . Функция поместит в структуру снимок текущего состояния памяти:  

```cpp
_CrtMemState s1;  
_CrtMemCheckpoint( &s1 );  
```  

 Функция`_CrtMemCheckpoint` поместит в структуру снимок текущего состояния памяти.  

 Чтобы вывести содержимое структуры **_CrtMemState** , передайте ее функции `_ CrtMemDumpStatistics` :  

```cpp
_CrtMemDumpStatistics( &s1 );  
```  

 Функция`_ CrtMemDumpStatistics` выводит дамп состояния памяти, который выглядит примерно таким образом:  

```cmd
0 bytes in 0 Free Blocks.  
0 bytes in 0 Normal Blocks.  
3071 bytes in 16 CRT Blocks.  
0 bytes in 0 Ignore Blocks.  
0 bytes in 0 Client Blocks.  
Largest number used: 3071 bytes.  
Total allocations: 3764 bytes.  
```  

 Чтобы определить, произошла ли утечка памяти на отрезке кода, можно сделать снимок состояния памяти перед ним и после него, а затем сравнить оба состояния с помощью функции `_ CrtMemDifference` :  

```cpp
_CrtMemCheckpoint( &s1 );  
// memory allocations take place here  
_CrtMemCheckpoint( &s2 );  

if ( _CrtMemDifference( &s3, &s1, &s2) )  
   _CrtMemDumpStatistics( &s3 );  
```  

 Функция`_CrtMemDifference` сравнивает состояния памяти `s1` и `s2` и returns a result in (`s3`), представляющий собой разницу `s1` и `s2`.  

 Еще один способ поиска утечек памяти заключается в размещении вызовов `_CrtMemCheckpoint` в начале и конце программы с последующим использованием `_CrtMemDifference` для сравнения результатов. Если `_CrtMemDifference` показывает утечку памяти, можно добавить дополнительные вызовы функции `_CrtMemCheckpoint` , чтобы разделить программу с помощью двоичного поиска, пока не будет найден источник утечки.  

## <a name="false-positives"></a>Ложные срабатывания  
 В некоторых случаях `_CrtDumpMemoryLeaks` может ошибочно диагностировать утечку памяти. Это может произойти в случае использования библиотеки, в которой внутренние выделения отмечены как _NORMAL_BLOCK вместо `_CRT_BLOCK`или `_CLIENT_BLOCK`. В таком случае функция `_CrtDumpMemoryLeaks` не может различать пользовательские выделения и внутренние выделения библиотеки. Если глобальные деструкторы для выделений библиотеки выполняются после точки вызова функции `_CrtDumpMemoryLeaks`, каждое внутреннее выделение библиотеки принимается за утечку памяти. Предыдущие версии библиотеки стандартных шаблонов, предшествовавшие Visual Studio .NET, приводили к тому, что функция `_CrtDumpMemoryLeaks` сообщала о таких ложных утечках, но в последних выпусках это было исправлено.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сведения о куче отладки CRT](../debugger/crt-debug-heap-details.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Отладка машинного кода](../debugger/debugging-native-code.md)
