---
title: "\"Общие\", папка \"Отладка\", диалоговое окно \"Параметры\" | Документация Майкрософт"
description: Сведения о настройке параметров отладчика Visual Studio в соответствии с требованиями. Вы можете настроить параметры прерывания работы, уровней отладки, отображения и многие другие.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/04/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.options.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.ENC
- vs.debug.options.ENC
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Options dialog box, debugging
ms.assetid: b33aee0b-43c3-4c26-8ed4-bc673f491503
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928499957ca90dda718f324827968f10cbb3a141
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99870575"
---
# <a name="general-debugging-options"></a>Общие параметры отладки

Чтобы задать параметры отладчика Visual Studio, выберите **Сервис** > **Параметры** и в окне **Отладка** установите или снимите флажки рядом с параметрами **Общие**. Чтобы восстановить параметры по умолчанию, выберите **Сервис** > **Импорт и экспорт параметров** > **Сбросить все параметры**. Если требуется сбросить несколько параметров, сохраните их в мастере **импорта и экспорта параметров** перед внесением изменений, которые нужно протестировать, а затем импортируйте сохраненные параметры.

В частности, можно задать **Общие** параметры:

**Запрашивать подтверждение перед удалением всех точек останова** Запрашивает подтверждение перед выполнением команды **Удалить все точки останова**.

**Прерывать все процессы при прерывании одного** При возникновении прерывания одновременно прерываются все процессы, к которым присоединен отладчик.

**Прерывать выполнение, когда исключения пересекают границу домена приложения или границу между управляемым и машинным кодом** При отладке управляемого кода или в смешанном режиме отладки в среде CLR могут перехватываться исключения, пересекающие границы домена приложений или границы между управляемым и машинным кодом при следующих условиях:

1. Машинный код вызывает управляемый код с использованием COM-взаимодействия; при этом в управляемом коде возникает исключение. См. [Знакомство с COM-взаимодействием](/dotnet/articles/visual-basic/programming-guide/com-interop/introduction-to-com-interop).

2. Управляемый код, выполняемый в домене приложения 1, вызывает управляемый код домена приложения 2; при этом в управляемом коде домена приложения 2 возникает исключение. См. [Программирование с использованием доменов приложений и сборок](/dotnet/articles/framework/app-domains/index).

3. Код вызывает функцию с помощью отражения, и эта функция создает исключение. См. [Отражение](/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection).

В условиях 2 и 3 исключения иногда перехватываются управляемым кодом в библиотеке `mscorlib` вместо среды CLR. Этот параметр не влияет на прерывание по исключениям, перехватываемым с помощью библиотеки `mscorlib`.

**Включить отладку на уровне адреса** Предоставляет дополнительные возможности для отладки на уровне адреса (окно **Дизассемблированный код**, окно **Регистры** и точки останова с указанием адреса).

- **Показывать дизассемблированный код, если исходный код недоступен**   Если вы будете выполнять отладку кода при отсутствии исходного кода, будет автоматически отображаться окно **Дизассемблированный код**.

**Включить фильтры точек останова** Позволяет задать фильтры точек останова, чтобы последние оказывали воздействие только на определенные процессы, потоки и компьютеры.

**Использовать новое вспомогательное приложение по обработке исключений** Включает вспомогательное приложение для исключений, которое заменяет помощник по исключениям. (Вспомогательное приложение для исключений поддерживается, начиная с Studio 2017)

> [!NOTE]
> Для управляемого кода этот параметр раньше назывался **Включить помощник по исключениям**.

**Включить только мой код** В отладчике отображается и доступен для входа только код пользователя ("мой код"). Системный код игнорируется, так же как и любой другой код, который является оптимизированным или не содержит символов отладки.

- **Выводить предупреждение, если пользовательский код отсутствует при запуске (только управляемый код)**   При запуске отладки с включенным режимом "Только мой код" выводится предупреждение в случае отсутствия кода пользователя ("моего кода").

**Разрешить шаги в исходном коде .NET Framework** Позволяет отладчику при пошаговом выполнении заходить в исходный код .NET Framework. Если включить этот параметр, параметр "Только мой код" автоматически отключается. Символы .NET Framework будут загружены в расположение кэша. Изменить расположение кэша можно в диалоговом окне **Параметры**, категория **Отладка**, страница **Символы**.

**Обход свойств и операторов (только управляемый код)** Запрещает отладчику при пошаговом выполнении заходить в свойства и операторы в управляемом коде.

**Включить вычисление свойств и другие неявные вызовы функций** Включение автоматического вычисления свойств и неявных вызовов функций в окнах переменных и диалоговом окне **Быстрая проверка**.

- **Вызов функции преобразования ToString() для объектов в окнах переменных (только C# и JavaScript)** Неявный вызов функции преобразования строковых значений при вычислении объектов в окнах переменных. Результат отображается в виде строки, а не имени типа. Применимо только при отладке кода C#. Этот параметр можно переопределить с помощью атрибута DebuggerDisplay (см. раздел [Использование атрибута DebuggerDisplay](../debugger/using-the-debuggerdisplay-attribute.md)).

**Включить поддержку сервера системы управления версиями** Дает отладчику Visual Studio указание получать исходные файлы с серверов системы управления версиями, реализующих протокол SrcSrv (`srcsrv.dll`). Team Foundation Server и инструменты отладки для Windows — два исходных сервера, которые реализуют этот протокол. Дополнительные сведения о настройке SrcSrv см. в документации по [SrcSrv](/windows-hardware/drivers/debugger/srcsrv). Кроме того, см. статью [Указание файлов символов (PDB) и исходных файлов](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md).

> [!IMPORTANT]
> Так как при чтении *PDB*-файлов может выполняться произвольный код в файлах, убедитесь, что вы доверяете серверу.

- **Выводить диагностические сообщения сервера системы управления версиями в окно "Вывод"**   При включенной поддержке сервера системы управления версиями данный параметр включает вывод диагностических сведений.

- **Разрешить выполнение частично доверенных сборок (только управляемых) на исходном сервере**   Если поддержка сервера системы управления версиями включена, этот параметр переопределяет поведение по умолчанию для неизвлечения исходного кода для частично доверенных сборок.

- **Всегда выполнять ненадежные команды исходного сервера без запроса**   Если поддержка исходного сервера включена, этот параметр переопределяет поведение по умолчанию, который подразумевает уведомления, если запускается недоверенная команда.

**Включите поддержку ссылок на источник** Указывает отладчику Visual Studio загрузить исходные файлы для файлов *PDB*, которые содержат сведения о ссылке на источник. Дополнительные сведения о ссылках на источник см. в разделе [Спецификация ссылок на источник](/dotnet/standard/library-guidance/sourcelink).

> [!IMPORTANT]
> Поскольку ссылка на источник будет скачивать файлы с помощью HTTP или HTTPS, убедитесь, что вы доверяете файлу *PDB*.

- **Вернуться к проверке подлинности с помощью диспетчера учетных данных Git для всех запросов со ссылкой на источник**   Если включена поддержка ссылок на источник и запрос ссылки на источник не проходит проверку подлинности, Visual Studio вызывает диспетчер учетных данных Git.

**Выделять всю исходную строку для точек останова и текущего оператора (только C++).** При выделении точки останова или текущего оператора отладчик выделяет всю строку.

**Требовать точного соответствия исходной версии файлов** Дает отладчику указание проверять во время отладки, соответствует ли исходный файл версии исходного кода, использованной для сборки исполняемого файла. Если версия не соответствует, отображается запрос на поиск соответствующего исходного кода. Если соответствующий исходный код не найден, в процессе отладки исходный код не отображается.

**Перенаправлять весь текст окна "Вывод" в окно "Интерпретация"** Включает перенаправление всех сообщений отладчика, обычно отображаемых в окне **Вывод**, в окно **Интерпретация**.

**Показывать базовую структуру объектов в окнах переменных** Отключение всех пользовательских настроек представления структуры объектов. Дополнительные сведения см. в статье [Создание настраиваемых представлений управляемых объектов](../debugger/create-custom-views-of-managed-objects.md).

**Отключать JIT-оптимизацию при загрузке модуля (только управляемый код)** Отключение JIT-оптимизации управляемого кода при загрузке модуля (и JIT-компиляции), если присоединен отладчик. Отключение оптимизации позволяет упростить процесс отладки некоторых проблем, однако может отрицательно сказаться на производительности. В режиме "Только мой код" при отключении JIT-оптимизации в коде пользователя ("Мой код") может отображаться посторонний код. Дополнительные сведения см. в разделе [JIT-оптимизация и отладка](../debugger/jit-optimization-and-debugging.md).

**Включить отладку JavaScript для ASP.NET (Chrome, Microsoft Edge и IE)** : Включает отладчик скриптов для приложений ASP.NET. При первом использовании в Chrome может потребоваться войти в браузер, чтобы включить установленные расширения Chrome. Отключите этот параметр, чтобы вернуться к предыдущему поведению.

::: moniker range=">= vs-2019"
**Включить использование многоцелевого отладчика JavaScript для отладки JavaScript в соответствующих целевых объектах (требуется перезагрузка при отладке).** Одновременное подключение к браузеру и серверной части для отлаживания кода, выполняемого на клиенте и сервере, непосредственно в редакторе.
::: moniker-end

**Загружать экспорты из DLL (только машинный код)** Загружает таблицы экспорта библиотеки DLL. Символьные данные из таблиц экспорта библиотеки DLL можно использовать при работе с сообщениями Windows, процедурами Windows (WindowProcs), COM-объектами, при маршалинге или при работе с любой библиотекой DLL, для которой нет символов. Считывание данных экспорта библиотеки DLL связано с определенными дополнительными затратами. Поэтому данная возможность по умолчанию отключена.

Чтобы посмотреть, какие символы доступны в таблице экспорта библиотеки DLL, воспользуйтесь командой `dumpbin /exports`. Символы доступны для любой 32-разрядной системной библиотеки DLL. В выходных данных команды `dumpbin /exports` можно увидеть точное имя функции, включая символы, отличные от буквенно-цифровых. Это полезно при задании точки останова в функции. Имена функций из таблиц экспорта библиотеки DLL могут отображаться в отладчике в сокращенном виде. Вызовы функций перечисляются в том порядке, в котором эти функции вызываются, при этом текущая функция (наиболее глубоко вложенная) располагается наверху. Дополнительные сведения см. в разделе [dumpbin /exports](/cpp/build/reference/dash-exports).

**Показать параллельную диаграмму с накоплением сверху вниз** Определяет направление, в котором отображаются стеки в окне **Параллельные стеки**.

**Игнорировать исключения обращения к памяти GPU, если записываемые данные не изменили значение** Пропускает состояния гонки, обнаруженные во время отладки, если данные не были изменены. Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка кода GPU](../debugger/debugging-gpu-code.md).

**Использовать режим совместимости управляемого кода** Меняет ядро отладки по умолчанию на предыдущую версию для поддержки следующих сценариев.

- Вы используете отличный от C#, Visual Basic и F# язык .NET, который предоставляет собственный вычислитель выражений (в том числе C++/CLI).

- Необходимо включить операцию "Изменить и продолжить" для проектов C++ в смешанном режиме отладки.

> [!NOTE]
> Выбор режима совместимости управляемого кода приводит к отключению некоторых возможностей, реализованных только в ядре отладки по умолчанию. Модуль отладки прежних версий был заменен в Visual Studio 2012.

::: moniker range="vs-2017"
**Использовать устаревшие вычислители выражений C# и VB** Отладчик будет использовать вычислители выражений Visual Studio 2013 C# или Visual Basic вместо вычислителей выражений на основе Visual Studio 2015 Roslyn.
::: moniker-end

**Предупреждать об использовании настраиваемых визуализаторов отладчика для потенциально небезопасных процессов (только для управляемого режима)** Visual Studio предупреждает об использовании настраиваемого визуализатора отладчика, выполняющего код в отлаживаемом процессе, так как выполняемый код может быть небезопасным.

**Включить распределитель кучи отладки Windows (только собственный код)** Позволяет отладочной куче Windows улучшать диагностику кучи. Включение этого параметра повлияет на производительность отладки.

**Включить средства отладки пользовательского интерфейса для XAML** При запуске отладки (клавиша **F5**) поддерживаемого типа проекта появятся окна динамического визуального дерева и динамического обозревателя свойств. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр свойств XAML во время отладки](../xaml-tools/inspect-xaml-properties-while-debugging.md).

- **Предварительный просмотр выбранных элементов в динамическом визуальном дереве**   Элемент XAML, контекст которого выбран, также выбирается в окне **Динамическое визуальное дерево**.

- **Показать средства среды выполнения в приложении** Отображает команды **динамического визуального дерева** на панели инструментов в главном окне отлаживаемого приложения XAML. Этот параметр появился в Visual Studio 2015 с обновлением 2.

- **Включить горячую перезагрузку XAML**. Позволяет использовать функцию горячей перезагрузки XAML с кодом XAML при запуске приложения. (Эта функция ранее называлась функцией XAML "Изменить и продолжить".)

::: moniker range=">= vs-2019" 
- **Включить только мой код XAML**. Начиная с Visual Studio 2019 версии 16.4, **динамическое визуальное дерево** по умолчанию показывает только код XAML, который классифицируется как пользовательский код. Если этот параметр отключен, весь созданный код XAML отображается в средстве.

- **Отключить режим выбора при выборе элемента**. Начиная с Visual Studio 2019 версии 16.4, кнопка выбора элемента панели инструментов в приложении (**Включить выделение**) отключается, если элемент выбран. Если вы отключаете этот параметр, выбор элементов остается включенным, пока не будет снова нажата кнопка панели инструментов в приложении.

- **Применить Горячую перезагрузку XAML при сохранении документа.** Начиная с Visual Studio 2019 версии 16.6, при сохранении документа применяется горячая перезагрузка XAML.

::: moniker-end

**Включить средства диагностики при отладке** При отладке появится окно **Средства диагностики**.

**Показывать подсказку с затраченным временем при отладке** При отладке окно кода отображает время, прошедшее с момента вызова этого метода.

**Включить функцию "Изменить и продолжить"** Включает функцию "Изменить и продолжить" при отладке.

- **Включить функцию "Изменить машинный код и продолжить"** При отладке машинного кода C++ можно использовать функцию "Изменить и продолжить". Дополнительные сведения см. в статье [Изменить и продолжить (C++)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md).

- **Применить изменения при продолжении (только машинный код)** Visual Studio автоматически компилирует и применяет необработанные изменения кода, внесенные при продолжении процесса из состояния приостановки. Если этот параметр не выбран, можно применить изменения с помощью пункта **Применить изменения кода** в меню **Отладка**.

- **Предупреждать об устаревшем коде (только машинный код)**   Получать предупреждения об устаревшем коде.

**Показывать кнопку "Выполнение до щелчка" в редакторе во время отладки**. Если этот параметр выбран, при отладке будет отображаться кнопка [Выполнение до щелчка](../debugger/debugger-feature-tour.md#run-to-a-point-in-your-code-quickly-using-the-mouse).

**Автоматически закрыть консоль при остановке отладки** Указывает Visual Studio закрыть консоль в конце сеанса отладки.

::: moniker range=">= vs-2019"
**Включить быстрое вычисление выражений (только управляемый код)** . Позволяет отладчику попытаться ускорить вычисление, имитируя выполнение простых свойств и методов.

**Загрузить символы отладки во внешнем процессе (только машинный код).** Включение [оптимизации памяти](https://devblogs.microsoft.com/cppblog/out-of-process-debugger-for-c-in-visual-studio-2019/) во время отладки.

**Переводить приложение Visual Studio на передний план при срабатывании точки останова в отладчике.** Переключение Visual Studio на передний план при приостановке в отладчике.
::: moniker-end

## <a name="options-available-in-older-versions-of-visual-studio"></a>Параметры, доступные в Visual Studio предыдущих версий

Если вы используете более раннюю версию Visual Studio, у вас могут быть дополнительные параметры.

**Включить средства разработчика Microsoft Edge для приложений JavaScript UWP (экспериментальная функция)** Включает средства разработчика для приложений JavaScript UWP в Microsoft Edge.

**Включить устаревший отладчик Chrome JavaScript для ASP.NET** Включает устаревший отладчик Chrome JavaScript для приложений ASP.NET. При первом использовании в Chrome может потребоваться войти в браузер, чтобы включить установленные расширения Chrome.

**Включить помощник по исключениям** Для управляемого кода включает помощник по исключениям. Начиная с Visual Studio 2017, вспомогательное приложение по исключениям заменяет помощник по исключениям.

**Очищать стек вызовов от кадров необработанных исключений** При выборе этого параметра стек вызовов в окне **Стек вызовов** откатывается до точки перед возникновением необработанного исключения.

**Использовать экспериментальный способ для запуска отладки JavaScript в Chrome при запуске Visual Studio от имени администратора** Указывает Visual Studio, что нужно использовать новый метод запуска Chrome во время отладки JavaScript.

**Предупреждать об отсутствии символов при запуске (только машинный код)** При отладке программы, для которой у отладчика нет символьных данных, отображается диалоговое окно с предупреждением.

**Предупреждать, если отладка скриптов запрещена при запуске** При запуске отладчика с отключенной отладкой скриптов отображается диалоговое окно с предупреждением.

**Используйте режим совместимости машинного кода** При выборе этого параметра отладчик использует собственный отладчик Visual Studio 2010 вместо нового собственного отладчика.

- Этот параметр следует использовать при отладке кода .NET C++, так как новое ядро отладки не поддерживает вычисление выражений .NET C++. Однако включение режима совместимости машинного кода отключает множество функций, которые зависят от работы текущей реализации отладчика. В частности, в предыдущих версиях ядра отсутствуют многие визуализаторы для встроенных типов, таких как `std::string` в проектах Visual Studio 2015.   В этих случаях для оптимальной производительности отладки используйте проекты Visual Studio 2013.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Отладка в Visual Studio](../debugger/index.yml)
- [Первое знакомство с отладчиком](../debugger/debugger-feature-tour.md)
