---
title: "Практическое руководство. Отладка резидентной службы WCF | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка, WCF"
  - "WCF, отладка"
  - "WCF, резидентная служба"
ms.assetid: 288922be-ba3f-411e-af50-bba39c9529cc
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Отладка резидентной службы WCF
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

*Резидентная служба* является службой WCF, которая не запускается внутри IIS, узла службы WCF или сервера разработки [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  Самый легкий путь отладки резидентной WCF — это настройка [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для запуска клиента и сервера при выборе пункта **Начать отладку** в меню **Отладка**.  
  
 Если служба WCF является резидентной внутри или является процессом, который не может быть запущен таким же образом, как служба NT, использовать этот метод нельзя.  Вместо этого можно выполнить одно из следующих действий:  
  
-   Вручную присоединить отладчик к главному процессу.  Дополнительные сведения см. в разделе [Присоединение к выполняемым процессам](../debugger/attach-to-running-processes-with-the-visual-studio-debugger.md).  
  
     — или —  
  
-   Начать отладку клиента, а затем сделать шаг с заходом в вызов службы.  Для этого необходимо включить отладку в файле app.config file.  Дополнительные сведения см. в разделе [Ограничения на отладку WCF](../debugger/limitations-on-wcf-debugging.md).  
  
### Запуск клиента и процесса размещения из Visual Studio  
  
1.  Создайте решение [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], содержащее проекты клиента и сервера.  
  
2.  Настройте решение для запуска клиентских и серверных процессов при выборе **Пуск** в меню **Отладка**.  
  
    1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши имя решения.  
  
    2.  Щелкните **Установка автозагружаемых проектов**.  
  
    3.  В диалоговом окне **Свойства \<имя\> решения** выберите **Несколько запускаемых проектов**.  
  
    4.  В сетке **Несколько автозагружаемых проектов** на строке, соответствующей серверному проекту, щелкните **Действие** и выберите **Пуск**.  
  
    5.  На строке, соответствующей клиентскому проекту, щелкните **Действие** и выберите **Пуск**.  
  
    6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также  
 [Отладка служб WCF](../debugger/debugging-wcf-services.md)   
 [Ограничения на отладку WCF](../debugger/limitations-on-wcf-debugging.md)   
 [Практическое руководство. Пошаговая отладка служб WCF](../debugger/how-to-step-into-wcf-services.md)