---
title: Просмотр дизассемблированного кода в отладчике в Visual Studio | Документы Microsoft
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.disassembly
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- assembly language, debugging inline assembly code
- breakpoints, Disassembly window
- Disassembly window
- machine code
ms.assetid: eaf84dd0-c82d-481b-af51-690b74e7794c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 46c0ae689a9d514983aeb747bebc6cb9905c6e11
ms.sourcegitcommit: 3d10b93eb5b326639f3e5c19b9e6a8d1ba078de1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
ms.locfileid: "31475539"
---
# <a name="view-disassembly-code-in-the-visual-studio-debugger"></a>Просмотр дизассемблированного кода в отладчике Visual Studio
Эта функция доступна только в том случае, если включена отладка на уровне адреса **параметры** диалоговом **Отладка** узла. Она недоступна для отладки скриптов и SQL.  
  
 **Дизассемблирование** окне отображается код сборки, соответствующий инструкциям, созданным компилятором. При отладке управляемого кода эти инструкции ассемблера соответствуют присущему данному объекту коду, созданному компилятором JIT, а не промежуточному языку (MSIL), созданному компилятором Visual Studio.  
  
 В дополнение к инструкциям ассемблера **Дизассемблирование** могут быть показаны следующие сведения:  
  
-   Адреса в памяти, где располагается каждая из инструкций. Для приложений это фактические адреса в памяти. Для кода, написанного на Visual Basic, C#, и для управляемого кода это смещение относительно начала функции.  
  
-   Исходный код, из которого получается код сборки.  
  
-   Байты кода - байтовое представление реальных инструкций компьютера или языка MSIL.  
  
-   Символьные имена для адресов памяти.  
  
-   Номера строк, соответствующие исходному коду.  
  
 Инструкции на языке ассемблера состоят из мнемоник, представляющих собой сокращения имен инструкций и символы, обозначающие переменные, регистры и константы. Каждая инструкция машинного кода представляется одной мнемоникой ассемблера, за которой, как правило, следует одна или несколько переменных, регистров или констант.  
  
 Чтобы в полном объеме использовать преимущества работы с окном Дизассемблированный код, изучите хорошую книгу по программированию на языке ассемблера. Подробное обсуждение вопросов, связанных с программированием на языке Ассемблер, не входит в задачи данного раздела.  
  
 Поскольку код ассемблера в большой степени основывается на использовании регистров процессора или, в случае управляемого кода, регистров общеязыковой среды выполнения, часто вместе с окном Дизассемблированный код следует использовать окно Регистры, позволяющее проверять содержимое регистров.  
  
 Возможно, у вас не возникнет желания или необходимости просматривать инструкции машинного кода, представленные в числовой форме, вместо кода ассемблера. Однако при желании можно для этой цели использовать окно Память или выбрать Байты кода из контекстного меню окна Дизассемблированный код"  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).  
  
### <a name="to-display-the-disassembly-window"></a>Чтобы отобразить окно Дизассемблированный код  
  
-   В процессе отладки, выберите **Отладка > Windows** и нажмите кнопку **Дизассемблированный код**.
  
### <a name="to-turn-optional-information-on-or-off"></a>Чтобы включить или отключить дополнительные сведения  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши **Дизассемблированный код** окна и установите или снимите в контекстном меню соответствующие флажки.  
  
     Желтая стрелка, расположенная в левом поле, отмечает размещение текущей точки выполнения. Для присущего данному объекту кода это соответствует счетчику команд ЦП. В этом расположении отображается следующая инструкция, которая будет выполнена в программе.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [разбивка памяти](../debugger/how-to-page-up-or-down-in-memory.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)   
 [Практическое руководство. Использование окна регистров](../debugger/how-to-use-the-registers-window.md)