---
title: "Практическое руководство. Отладка из проекта DLL | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка [Visual Studio], библиотеки DLL"
  - "отладка библиотек DLL"
  - "проекты DLL, отладка"
  - "библиотеки DLL, отладка проектов"
ms.assetid: 40a94339-d3f7-4ab9-b8a1-b8cf82942f44
caps.latest.revision: 30
caps.handback.revision: 30
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Отладка из проекта DLL
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы начать отладку проекта DLL, необходимо указать вызывающее приложение в свойствах проекта.  Страницы свойств C\+\+ отличаются по структуре и содержимому от страниц свойств C\# и Visual Basic.  
  
 Если управляемая библиотека DLL вызывается машинным кодом и вы хотите отладить и то, и другое, это можно указать в свойствах проекта.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отладка в смешанном режиме](../debugger/how-to-debug-in-mixed-mode.md).  
  
> [!NOTE]
>  Вы не можете указать внешнее вызывающее приложение в выпусках Express для Visual Studio.  Вместо этого необходимо добавить проект исполняемого файла в решение, задать его в качестве запускаемого проекта и вызвать методы в библиотеке DLL из проекта исполняемого файла.  
  
### Чтобы задать вызывающее приложение в проекте C\+\+  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел проекта в **обозревателе решений** и выберите **Свойства**.  Откройте вкладку **Отладка**.  
  
2.  Убедитесь, что в поле **Настройка** в верхней части окна задано значение **Отладка**.  
  
3.  Последовательно выберите **Свойства конфигурации \/ Отладка**.  
  
4.  В списке **Загружаемый отладчик** выберите **Локальный отладчик Windows** или **Удаленный отладчик Windows**.  
  
5.  В поле **Команда** или **Удаленная команда** добавьте полное имя пути приложения.  
  
6.  Добавьте необходимые аргументы программы в поле **Аргументы команды**.  
  
### Чтобы задать вызывающее приложение в проекте C\# или Visual Basic  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел проекта в **обозревателе решений** и выберите **Свойства**.  Откройте вкладку **Отладка**.  
  
     Выберите **Запустить внешнюю программу** и добавьте полное имя пути запускаемой программы.  
  
     Если вам нужно добавить аргументы командной строки внешней программы, укажите их в поле **Аргументы командной строки**.  
  
2.  Вы можете также вызвать приложение как URL\-адрес.  \(Это может понадобиться при отладке управляемой библиотеки DLL, используемой локальным приложением ASP.NET.\)  
  
     В меню **Действие при запуске** щелкните переключатель **Открыть URL\-адрес в браузере:** и укажите URL\-адрес.  
  
### Чтобы запустить отладку из проекта DLL  
  
1.  Установите точки останова надлежащим образом.  
  
2.  Начните отладку \(нажмите клавишу F5, щелкните зеленую стрелку или последовательно выберите **Отладка \/ Начать отладку**\).  
  
## См. также  
 [Отладка проектов DLL](../debugger/debugging-dll-projects.md)   
 [Параметры проекта для конфигураций отладки C\#](../debugger/project-settings-for-csharp-debug-configurations.md)   
 [Параметры проекта для конфигурации отладки Visual Basic](../debugger/project-settings-for-a-visual-basic-debug-configuration.md)   
 [Параметры проекта для конфигурации отладки C\+\+](../debugger/project-settings-for-a-cpp-debug-configuration.md)