---
title: Просмотр библиотек DLL и исполняемых файлов
description: Просмотр используемых приложением библиотек DLL и исполняемых файлов (EXE-файлы) в окне "Модули" во время сеанса отладки в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020, seodec18
titleSuffix: Visual Studio Modules window
ms.date: 11/04/2018
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.debug.modules
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- debugger, Modules window
- Modules window
- executable files, displaying while debugging
- debugging [Visual Studio], displaying modules
- DLLs, displaying while debugging
- modules, displaying
ms.assetid: d840fdca-b035-4452-b652-72580c831896
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8add274d74d9d8d7d72f2808a2b0100c66a19717
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99912204"
---
# <a name="view-dlls-and-executables-in-the-modules-window-c-c-visual-basic-f"></a>Просмотр библиотек DLL и исполняемых файлов в окне "Модули" (C#, C++, Visual Basic, F#)

В процессе отладки в Visual Studio окно **Модули** отображает список используемых приложением библиотек DLL и исполняемых файлов ( *.exe*), а также сведения о них.

> [!NOTE]
> Окно "Модули" недоступно при отладке SQL и скриптов.

## <a name="use-the-modules-window"></a>Использование окна модулей

Чтобы открыть окно "Модули" во время отладки, выберите **Отладка** > **Окна** > **Модули** или нажмите клавиши **CTRL+ALT+U**.

По умолчанию модули в окне **Модули** упорядочены в порядке загрузки. Чтобы выполнить сортировку по любому столбцу окна, щелкните заголовок соответствующего столбца.

## <a name="load-symbols"></a>Загрузить символы

В столбце **Состояние символов** в окне **Модули** показано, для каких модулей загружены отладочные символы. Если здесь указано состояние **Загрузка символов пропущена**, **Невозможно найти или открыть PDB-файл** или **Загрузка отключена параметром включения и исключения**, вы можете загрузить символы вручную. Дополнительные сведения о загрузке и использовании символов см. в статье [Указание файлов символов (.pdb) и исходных файлов](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md).

**Загрузка символов вручную**

1. В окне **Модули** щелкните правой кнопкой модуль, для которого не загружены символы.

   - Выберите **Сведения о загрузке символов**, чтобы узнать, почему символы не были загружены.

   - Щелкните **Загрузить символы**, чтобы загрузить символы вручную.

1. Если символы не загружаются, выберите **Параметры символов**, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры** и указать или изменить расположение для загрузки символов.

   Вы можете скачать символы с общедоступных серверов символов Майкрософт или других аналогичных серверов, а также загрузить их из локальной папки на компьютере. Дополнительные сведения см. в разделе об [указании расположения символов и поведения при загрузке](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md#BKMK_Specify_symbol_locations_and_loading_behavior).

**Изменение параметров поведения при загрузке символов**

1. В окне **Модули** щелкните правой кнопкой мыши любой модуль.

1. Выберите **Параметры символов**.

1. Выберите **Загрузить все символы** или выберите конкретные модули.

1. Нажмите кнопку **ОК**. Изменения вступят в силу при следующем сеансе отладки.

**Изменение поведения загрузки символов для конкретного модуля**

1. В окне **Модули** щелкните правой кнопкой мыши требуемый модуль.

1. В контекстном меню установите или снимите флажок **Всегда загружать автоматически**. Изменения вступят в силу при следующем сеансе отладки.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Прерывание выполнения](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/7z9se2d8(v=vs.100))
- [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)
- [Указание файлов символов (PDB) и файлов с исходным кодом](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)