---
title: Перемещение вверх или вниз по содержимому памяти | Документация Майкрософт
description: Сведения о том, как перемещаться вверх или вниз по содержимому памяти для его просмотра в окне памяти или окне дизассемблированного кода при отладке в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- debugger, paging up or down in memory
- memory, paging up or down
- Disassembly window, viewing memory space
- Memory window, paging up or down in memory
ms.assetid: 50b30a68-66f6-43f8-a48b-59ce12c95471
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fef6ebceaca742b9bda417cad4dd218f25b114b6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99885239"
---
# <a name="how-to-page-up-or-down-in-memory"></a>Практическое руководство. перемещение вверх или вниз по содержимому памяти

При просмотре содержимого памяти в окне **Память** или **Дизассемблированный код** для перемещения вверх и вниз по области памяти можно использовать вертикальную полосу прокрутки.

### <a name="to-page-up-or-down-in-memory"></a>Перемещение вверх или вниз в области памяти

1. Для перемещения на страницу вниз (к старшему адресу памяти) щелкните вертикальную полосу прокрутки ниже того места, где находится бегунок.

2. Для перемещения на страницу вверх (к младшему адресу памяти) щелкните вертикальную полосу прокрутки выше того места, где находится бегунок.

   Обратите внимание, что вертикальная полоса прокрутки работает не в стандартном режиме. Современные персональные компьютеры имеют огромное адресное пространство, поэтому в нем достаточно легко заблудиться, перетаскивая бегунок полосы прокрутки в произвольное расположение. По этой причине бегунок "подпружинен" и всегда остается в центре полосы прокрутки. В приложениях машинного кода можно постранично перемещаться вверх и вниз, однако нельзя свободно использовать полосу прокрутки.

   В управляемых приложениях дизассемблирование ограничивается одной функцией и прокруткой можно пользоваться в обычном режиме.

   Обратите внимание, что старшие адреса отображаются в нижней части окна. Для просмотра старших адресов следует перемещаться вниз, а не вверх.

#### <a name="to-move-up-or-down-one-instruction"></a>Перемещение вверх или вниз на одну инструкцию

- Щелкните стрелку, расположенную над или под вертикальной полосой прокрутки.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Окно памяти](../debugger/memory-windows.md)
- [Практическое руководство. Использование окна дизассемблирования](../debugger/how-to-use-the-disassembly-window.md)
- [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)