---
title: "Практическое руководство. Поиск имени процесса ASP.NET | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка ASP.NET, процесс ASP.NET"
  - "процесс ASP.NET"
ms.assetid: 931a7597-b0f0-4a28-931d-46e63344435f
caps.latest.revision: 29
caps.handback.revision: 29
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Поиск имени процесса ASP.NET
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы выполнить присоединение к выполняющемуся приложению [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], необходимо знать имя процесса [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)]:  
  
-   Если выполняется IIS 6.0 или IIS 7.0, процесс имеет имя w3wp.exe.  
  
-   Если выполняется более ранняя версия IIS, то процесс имеет имя aspnet\_wp.exe.  
  
 Для приложения, построение которого выполнялось с помощью [!INCLUDE[vsprvslong](../code-quality/includes/vsprvslong_md.md)] или более поздних версий, код [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] может быть размещен в файловой системе и выполняться под управлением тестового сервера WebDev.WebServer.exe.  В этом случае необходимо выполнить присоединение к WebDev.WebServer.exe вместо присоединения к процессу [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  Этот скрипт применим только к локальной отладке.  
  
 Более ранние версии приложений ASP при внутрипроцессном выполнении выполняются в процессе inetinfo.exe.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Определение, размещен ли код проекта в файловой системе или IIS  
  
1.  В Visual Studio откройте окно **Обозреватель решений**, если это окно еще не открыто.  
  
2.  Выберите узел верхнего уровня, который содержит имя приложения.  
  
3.  В окне **Свойства** заголовок содержит путь к файлу, код приложения расположен в файловой системе.  
  
     В противном случае заголовок окна **Свойства** будет содержать имя веб\-узла.  
  
### Определение версии IIS, в которой выполняется приложение  
  
1.  Найдите инструмент **Администрирование** и запустите его.  В зависимости от операционной системы, значок может быть в окне **Панели управления** или в меню, которое появляется при нажатии кнопки **Пуск**.  
  
     В Windows XP окно **Панель управления** может иметь вид по категориям или классический вид.  Если панель управления имеет вид по категориям, то чтобы увидеть значок **Администрирование**, необходимо щелкнуть пункт **Переключение к классическому виду** или пункт **Производительность и обслуживание**.  
  
2.  В окне **Администрирование** запустите службы IIS.  Появится диалоговое окно MMC.  
  
3.  Если в левой области перечислены несколько компьютеров, выберите тот из них, на котором расположен код приложения.  
  
4.  Сведения о версии IIS содержатся в столбце **Версия** в правой области.  
  
## См. также  
 [Условия для удаленной отладки веб\-приложений](../debugger/prerequistes-for-remote-debugging-web-applications.md)   
 [Требования к системе](../debugger/aspnet-debugging-system-requirements.md)   
 [Подготовка к отладке ASP.NET](../debugger/preparing-to-debug-aspnet.md)   
 [Отладка веб\-приложений и скриптов](../debugger/debugging-web-applications-and-script.md)