---
title: "Практическое руководство. Отладка в смешанном режиме | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка [Visual Studio], смешанный режим"
  - "отладка библиотек DLL"
  - "отладка в смешанном режиме"
ms.assetid: 2859067d-7fcc-46b0-a4df-8c2101500977
caps.latest.revision: 29
caps.handback.revision: 29
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Отладка в смешанном режиме
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Далее описывается отладка управляемого и машинного кода, также называемая отладкой в смешанном режиме.  Для этого существует два скрипта, в зависимости от того, написана ли в машинном коде DLL\-библиотека или приложение:  
  
-   Приложение, вызывающее DLL\-библиотеку, написано в машинном коде.  В этом случае DLL\-библиотека является управляемой, и для отладки должны быть включены оба отладчика — управляемый и машинный.  Это можно проверить в диалоговом окне **\<Проект\> Страницы свойств**.  Способ выполнения этой операции зависит от того, откуда была запущена отладка: из проекта DLL или из проекта вызывающего приложения.  
  
-   Приложение, вызывающее DLL\-библиотеку, написано в управляемом коде, а DLL\-библиотека — в машинном.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Включение смешанного режима отладки  
  
1.  Выберите проект в области **Обозреватель решений**.  
  
2.  В меню **Вид** выберите команду **Страницы свойств**.  
  
3.  В диалоговом окне **\<Проект\> Страницы свойств** разверните узел **Свойства конфигурации**, а затем выберите **Отладка**.  
  
4.  Установите **Тип отладчика** в **Смешанный** или **Авто**.  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Отладка из проекта DLL](../debugger/how-to-debug-from-a-dll-project.md)