---
title: "Как: использовать изменить и продолжить (C#) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords: Edit and Continue [C#], about Edit and Continue
ms.assetid: 40e136d8-a08c-43bd-b313-fb821c55eb3c
caps.latest.revision: "19"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec66bd21eb119c348391f191f23570e66119122f
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-use-edit-and-continue-c"></a>Практическое руководство. Использование режима "Изменить и продолжить" (C#)
С помощью операции "Изменить и продолжить" для С# в процессе отладки можно вносить изменения в код в режиме приостановки выполнения. Изменения могут применяться без необходимости остановки и повторного запуска сеанса отладки.  
  
 Изменить и продолжить вызывается автоматически при можно внести изменения в режиме приостановки выполнения, а затем выберите отладчик выполнение команды, такие как **Продолжить**, **шаг**, или **задать следующий оператор**, или вычислите функцию в окне отладчика.  
  
> [!NOTE]
>  Изменить и продолжить не поддерживается при отладке оптимизированного кода, смешанного управляемого и машинного кода или кода интеграции среды выполнения (CLR) CLR SQL Server. Сведения о других неподдерживаемых сценариях см. в разделе [поддерживается изменения в коде (C# и Visual Basic)](../debugger/supported-code-changes-csharp.md). При попытке применить изменения кода в одном из этих случаев, отладчик отображает диалоговое окно, объясняющее, изменить и продолжить не поддерживается.  
  
### <a name="to-invoke-edit-and-continue-automatically"></a>Чтобы вызвать режим "Изменить и продолжить" автоматически  
  
1.  В режиме приостановки внесите изменения в исходный код.  
  
2.  Из **отладки** меню, нажмите кнопку **Продолжить**, **шаг**, или **задать следующий оператор** или вычислите функцию в окне отладчика.  
  
     Выполняется компиляция нового кода и отладка продолжается с новым кодом. Некоторые изменения не поддерживаются режимом "Изменить и продолжить". Дополнительные сведения см. в разделе [поддерживается изменения в коде (C# и Visual Basic)](../debugger/supported-code-changes-csharp.md).  
  
### <a name="to-enabledisable-edit-and-continue"></a>Чтобы включить или отключить режим "Изменить и продолжить"  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  В **параметры** диалогового окна разверните **Отладка** , а затем установите **изменить и продолжить**.  
  
3.  В **параметры** диалоговое окно **изменить и продолжить** выберите или очистите **включить изменить и продолжить** флажок.  
  
     Параметр вступит в силу при повторном запуске сеанса отладки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменить и продолжить (Visual C#)](../debugger/edit-and-continue-visual-csharp.md)   
 [Поддерживаемые изменения кода (C# и Visual Basic)](../debugger/supported-code-changes-csharp.md)   