---
title: "Практическое руководство. Изменение машины воспроизведения диагностики графики | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 1b9aa3ea-29a0-4e21-bc57-936f33537b5c
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Изменение машины воспроизведения диагностики графики
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Можно воспроизводить сведения о графике, используя локальную машину или удаленную машину или устройство.  
  
## Выбор компьютера воспроизведения  
 Компьютер воспроизведения — это компьютер или устройство, используемые для воспроизведения событий графики из журнала графики.  Как правило, локальный компьютер — самый удобный вариант, но проблема отрисовки может не воспроизвестись на компьютере с оборудованием или версиями драйверов, отличными от тех, где она была записана; в таком случае можно выбрать удаленный компьютер воспроизведения, который лучше воспроизводит проблему, и в то же время использовать свой компьютер разработки для ее диагностики.  
  
#### Использование локального компьютера для воспроизведения графической информации  
  
1.  На окне документа журнала графики выберите ссылку **Компьютер воспроизведения**.  Появится диалоговое окно **Подключения к удаленному отладчику**.  
  
2.  В разделе **Настройка вручную** в свойстве **Адрес** введите `localhost`.  
  
3.  Для свойства **Режим аутентификации** установите значение **Нет**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Выбрать**.  
  
#### Использование удаленного компьютера для воспроизведения графической информации  
  
1.  На окне документа журнала графики выберите ссылку **Компьютер воспроизведения**.  Появится диалоговое окно **Подключения к удаленному отладчику**.  
  
2.  В разделе **Настройка вручную** в свойстве **Адрес** введите имя домена Windows или IP\-адрес компьютера или устройства, которое требуется использовать для воспроизведения графической информации.  
  
3.  Укажите тип авторизации, который будет использоваться для защиты подключения к компьютеру воспроизведения.  
  
    -   Для аутентификации Windows задайте для свойства **Режим аутентификации** значение **Windows**.  
  
    -   Для отсутствия аутентификации задайте свойство **Режим аутентификации** на **Нет**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Выбрать**.  
  
> [!NOTE]
>  В диалоговом окне **Подключения к удаленному отладчику** могут также отображаться удаленные целевые объекты отладки, которые напрямую подключены к компьютеру разработки или находятся в одной подсети с ним.  Можно использовать один из этих целевых объектов удаленной отладки как компьютер воспроизведения диагностики графики без настройки вручную.  В диалоговом окне **Подключения к удаленному отладчику** выберите целевой объект, который необходим и нажмите кнопку **Выбрать**.  
  
## См. также  
 [Окно журнала графики](../debugger/graphics-log-document.md)