---
title: Поиск окна в представлении окон | Документация Майкрософт
description: Поиск определенного окна в представлении "Окна" средства Spy++ по маркеру, заголовку, классу окна или по сочетанию заголовка и класса в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- windows, searching in Windows view
ms.assetid: 30306970-b861-4315-acf8-f86a43d4e73b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c0051a17d3a2360776f48cee2bd7f1d2f11a2492
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99920103"
---
# <a name="how-to-search-for-a-window-in-windows-view"></a>Практическое руководство. Поиск окна в представлении окон
Вы можете выполнить поиск определенного окна в представлении "Окна" по маркеру, заголовку, классу окна или по сочетанию заголовка и класса. Вы также можете указать начальное направление поиска. Поля в диалоговом окне будут содержать атрибуты окна, выбранного в дереве окон.

 Сначала разверните дерево до второго уровня (это все окна, являющиеся дочерними элементами рабочего стола), чтобы быстро идентифицировать окна на уровне рабочего стола по именам и названиям классов. Выбрав подходящее окно на уровне рабочего стола, разверните его следующий уровень для поиска по дочерним окнам.

### <a name="to-search-for-a-window-in-windows-view"></a>Поиск окна в представлении окон

1. Расположите окна так, чтобы были видны окна Spy++ и [представления окон](../debugger/windows-view.md), а также целевое окно.

2. В меню **Поиск** выберите элемент **Поиск окна**.

    Откроется [диалоговое окно "Поиск окна"](../debugger/window-search-dialog-box.md).

   > [!TIP]
   > Чтобы на экране было меньше беспорядка, поставьте флажок **Скрыть Spy**. Этот параметр скрывает главное окно Spy++, то есть поверх других приложений отображается только диалоговое окно **Поиск окна**. Главное окно Spy++ восстанавливается при нажатии кнопки **ОК** или **Отмена** или при снятии флажка **Скрыть Spy++** .

3. Перетащите **инструмент поиска** на целевое окно. В процессе перетаскивания в диалоговом окне **Поиск окна** отображаются сведения о выбранном окне.

   - или

     Если вы знаете дескриптор нужного окна (например, получили его из отладчика), можно ввести его в текстовое поле **Дескриптор**.

   - или

     Если вы знаете заголовок и (или) класс нужного окна, можете ввести их в текстовые поля **Заголовок** и **Класс**, очистив текстовое поле **Дескриптор**.

4. Нажимайте кнопки **Вверх** или **Вниз**, чтобы выбрать начальное направление поиска.

5. Нажмите кнопку **ОК**.

    Если будет найдено подходяще окно, оно выделяется в окне [представления окон](../debugger/windows-view.md).