---
title: Отладка исключений ASP.NET | Документация Майкрософт
Description: Узнайте, как настроить отладчик для остановки при обнаружении необработанных исключений в приложении ASP.NET. Можно обеспечить прерывание при обработке несистемного кода.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], ASP.NET exceptions
- ASP.NET, exceptions
- exceptions, ASP.NET
ms.assetid: 1810096e-de8c-435e-be3d-f365d0cd0a6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- aspnet
ms.openlocfilehash: 00823fd1a5029cb45b91a6beb4168f8a9cbd999a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99913262"
---
# <a name="how-to-debug-aspnet-exceptions"></a>Практическое руководство. отладку исключений ASP.NET
Отладка исключений является важной частью разработки надежного приложения [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)]. См. общие сведения об отладке исключений в руководстве по [обработке исключений с помощью отладчика](../debugger/managing-exceptions-with-the-debugger.md).

 Для отладки необработанных исключений [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] необходимо убедиться, что отладчик останавливается на них. Среда выполнения [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] имеет обработчик исключений верхнего уровня. Поэтому отладчик по умолчанию никогда не прерывается при возникновении необработанных исключений. Чтобы переключиться в режим отладчика при создании исключения, выберите параметр **Прерывание выполнения при исключении: создание** для этого конкретного исключения в диалоговом окне **Исключения**.

 Если вы включили "Только мой код", параметр **Прерывание выполнения при исключении: создание** не вызовет немедленное прерывание отладчика, если исключение создается методом .NET или другим системным кодом. Вместо этого продолжится выполнение, пока отладчик не достигнет несистемного кода, после чего он останавливается. В результате этого отсутствует необходимость перебора системного кода при возникновении исключения.

 В режиме "Только мой код" предоставляется другая, более полезная возможность: **Прерывание выполнения при исключении. Не обработанное пользовательским кодом**. При выборе для исключения этого параметра отладчик остановит выполнение пользовательского кода, но только в случае, если исключение не будет перехвачено и обработано пользовательским кодом. Этот параметр устраняет эффект обработчика исключений верхнего уровня [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], потому что этот обработчик содержится в непользовательском коде.

### <a name="to-enable-debugging-of-aspnet-exceptions-with-just-my-code"></a>Включение отладки исключений ASP.NET с помощью режима "Только мой код"

1. В меню **Отладка** выберите пункт **Исключения**.

     Появится диалоговое окно **Исключения**.

2. В строке **Исключения среды CLR** выберите **Выданные** или **Не обработанные пользовательским кодом**.

     Для использования параметра **Не обработанные пользовательским кодом** должен быть включен режим **Только мой код**.

### <a name="to-use-best-practices-for-aspnet-exception-handling"></a>Применение рекомендаций для обработки исключений ASP.NET

- Расположите блоки `try ... catch` вокруг кода, который может создавать исключения, которые можно предвидеть и известны способы их обработки. Например, если приложение совершает вызовы веб-службы XML или непосредственно SQL Server, этот код должен быть заключен в блоки **try … catch** по причине множества возможных исключений.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Отладка приложений ASP.NET](../debugger/how-to-enable-debugging-for-aspnet-applications.md)