---
title: Анализ системного кода после исключения | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как исследовать код в системном вызове, чтобы найти причину исключения. Процедура применяется, даже если символы для системного кода не загружены.
ms.custom: SEO-VS-2020, seodec18
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging, exceptions
- exceptions, debugging
ms.assetid: a38ad49b-7cf3-483d-91c4-eb3116eba50c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3f906fd39ed9b0b0af5a9ade344ab05a33e469a9
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99877685"
---
# <a name="how-to-examine-system-code-after-an-exception"></a>Практическое руководство. анализ системного кода после исключения
При возникновении исключения может возникнуть необходимость проанализировать код внутри системного вызова, чтобы определить причину исключения. В следующей процедуре поясняется, как это сделать при отсутствии загруженных символов для системного кода или в режиме "Только мой код".

### <a name="to-examine-system-code-following-an-exception"></a>Анализ системного кода после возникновения исключения

1. Щелкните правой кнопкой мыши в окне **Стек вызовов** и выберите пункт **Показать внешний код**.

     Если режим "Только мой код" не включен, это пункт не будет доступен в контекстном меню, и системный код отображается по умолчанию.

2. Щелкните правой кнопкой мыши кадры с внешним кодом, появившиеся в окне **Стек вызовов**.

3. Выберите пункт **Загрузить символы из** и выберите **Серверы символов Майкрософт**.

    1. Если был включен режим "Только мой код", появится диалоговое окно. В нем сообщается, что режим "Только мой код" теперь отключен. Это необходимо для захода в системные вызовы.

    2. Появится диалоговое окно **Загрузка общедоступных символов**. По завершении загрузки оно будет закрыто.

4. Теперь можно рассматривать системный код в окне **Стек вызовов** и других окнах. Например, можно дважды щелкнуть на кадре стека вызовов для просмотра кода в источнике или в окне **Дизассемблированный код**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Управление исключениями с помощью отладчика](../debugger/managing-exceptions-with-the-debugger.md)