---
title: "Практическое руководство. Использование окна регистров | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.registers"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "регистры, отладка"
  - "содержимое регистров"
  - "флаги, окно "Регистры""
  - "группы регистров"
  - "отладка [Visual Studio], окно "Регистры""
  - "Регистры - окно"
ms.assetid: 2918ffa2-562f-40d6-9053-ef321bbeb767
caps.latest.revision: 37
caps.handback.revision: 37
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Использование окна регистров
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Окно "Регистры" доступно только при включении отладки на уровне адреса в категории **Общие** узла **Отладка** диалогового окна **Параметры**.  
  
 В окне **Регистры** отображается содержимое регистров.  Если окно **Регистры** открыто при пошаговой отладке программы, можно видеть изменение значений регистров по ходу выполнения.  Значения, которые недавно изменились, отображаются красным цветом.  Значения регистров можно изменять.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Изменение значения регистра](../debugger/how-to-edit-a-register-value.md).  
  
 Для упорядочивания регистры в окне **Регистры** объединены в группы, которые зависят от платформы и типа процессора.  При желании группы можно отображать или скрывать.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отображение и сокрытие групп регистров](../debugger/how-to-display-and-hide-register-groups.md).  
  
 Введение в принципы использования регистров и окна "Регистры" на более высоком уровне излагается в разделе [Общие сведения об отладке: окно регистров](../debugger/debugging-basics-registers-window.md).  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Отображение окна регистров  
  
-   В меню **Отладка** выберите **Окна**, а затем **Регистры**.  
  
     Отладчик должен быть запущен либо находиться в режиме приостановки выполнения.  
  
    > [!NOTE]
    >  Для скриптов и приложений SQL сведения о регистрах недоступны.  
  
## См. также  
 [Общие сведения об отладке: окно регистров](../debugger/debugging-basics-registers-window.md)   
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)   
 [Общие сведения об отладке: окно регистров](../debugger/debugging-basics-registers-window.md)