---
title: Отладка внедренного кода | Документация Майкрософт
description: 'Сведения о двух способах, предоставляемых Visual Studio для просмотра введенного кода: 1) в окне дизассемблирования; 2) в исходном файле, который содержит как введенный, так и исходный код.'
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.debug.injected
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- assembly language, viewing
- debugging [C++], viewing assembly code
- debugging [C++], injected code
- debugging [C++], enabling source annotation
- injected code
- Show Source Code command [debugger]
- debugging [C++], using attributes
- disassembly code, debugging
ms.assetid: a1b4104d-d49e-451f-a91e-e39ceaf35875
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c776303d22ad7f0b48a5f7c5361750f70c1ce6b1
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99913237"
---
# <a name="how-to-debug-injected-code"></a>Практическое руководство. отладку внедренного кода

> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, в меню "Сервис" выберите команду "Импорт и экспорт параметров". Дополнительные сведения см. в разделе [Сброс параметров](../ide/environment-settings.md#reset-settings).

Использование атрибутов может значительно упростить программирование на языке C++. Дополнительные сведения см. в статье [Основные понятия](/cpp/windows/attributed-programming-concepts). Некоторые атрибуты интерпретируются непосредственно компилятором. Другие атрибуты вводят в исходный текст программы код, который затем компилируется компилятором. Этот введенный код упрощает процесс программирования, уменьшая общий размер кода, который необходимо написать самостоятельно. Однако иногда возникающая при выполнении введенного кода ошибка может привести к сбою приложения. В таких случаях может возникнуть необходимость просмотреть этот код. Visual Studio предлагает два способа просмотра введенного кода:

- Это можно сделать в окне **Дизассемблированный код**.

- Можно создать объединенный исходный файл, содержащий и оригинальный, и введенный коды, с помощью [/Fx](/cpp/build/reference/fx-merge-injected-code).

Окно **Дизассемблированный код** показывает инструкции на ассемблере, соответствующие и исходному коду, и коду, введенному атрибутами. Кроме того, в окне **Дизассемблированный код** могут быть показаны примечания исходного кода.

## <a name="to-turn-on-source-annotation"></a>Включение комментирования исходного кода

- Щелкните правой кнопкой мыши окно **Дизассемблированный код** и выберите команду в контекстном меню **Показать исходный код**.

     Если расположение атрибута в окне исходного кода известно, то для нахождения введенного кода в окне **Дизассемблированный код** можно использовать контекстное меню.

## <a name="to-view-injected-code"></a>Просмотр введенного кода

1. Отладчик должен находиться в режиме приостановки выполнения.

2. В окне исходного кода поместите указатель мыши впереди того атрибута, чей введенный код нужно просмотреть.

3. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **Перейти к дизассемблированию**.

     Если атрибут находится недалеко от текущей точки выполнения, можно выбрать окно **Дизассемблированный код** в меню **Отладка**.

## <a name="to-view-the-disassembly-code-at-the-current-execution-point"></a>Просмотр дизассемблированного кода в текущей точке выполнения

1. Отладчик должен находиться в режиме приостановки выполнения.

2. В меню **Отладка** выберите **Окна** и нажмите кнопку **Дизассемблированный код**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)
- [Отладка машинного кода](../debugger/debugging-native-code.md)