---
title: Отображение данных трассировки WPF | Документация Майкрософт
description: Visual Studio может получать сведения о трассировке отладки от приложений WPF и отображать эти сведения в окне "Вывод". Узнайте, как настроить трассировку WPF и управлять ею.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- WPF, debugging
- debugging, WPF
ms.assetid: be3c6859-06e1-459e-9fd0-46375b5f55ef
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30ef82565c6ab78efa0d11f8d4b0751e28c04ac6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99884472"
---
# <a name="how-to-display-wpf-trace-information"></a>Практическое руководство. отображение данных трассировки WPF
[!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)] может получать сведения о трассировке отладки от приложений WPF и отображать эти сведения в окне **Вывод**. Чтобы отобразить сведения о трассировке отладки, необходимо включить трассировку WPF.

 Трассировку WPF можно включить через файл App.Config или программным образом с помощью класса <xref:System.Diagnostics.PresentationTraceSources>. Наиболее простой способ включения трассировки WPF — это использование окна **Параметры**. Трассировка WPF не поддерживается для веб-приложений.

### <a name="to-enable-or-customize-wpf-trace-information"></a>Включение или настройка сведений о трассировке WPF

1. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.

2. В диалоговом окне **Параметры** откройте узел **Отладка** в поле на левой панели.

3. В разделе **Отладка** щелкните элемент **Окно выходных данных**.

4. В разделе **Обычные параметры вывода** выберите **Все выходные данные отладки**.

5. В поле справа найдите элемент **Параметры трассировки WPF**.

6. Откройте узел **Параметры трассировки WPF**.

7. В разделе **Параметры трассировки WPF** щелкните категорию параметров, которые необходимо включить (например, **Привязка данных**).

     Раскрывающийся список отображается в столбце "Параметры" рядом с категорией **Привязка данных** или другой категорией.

8. Откройте раскрывающийся список и выберите тип данных трассировки, которые хотите просмотреть: **Все**, **Критические**, **Ошибка**, **Предупреждение**, **Информация**, **Подробные** или **ActivityTracing**.

     Значение **Критические** обеспечивает трассировку только критических событий.

     Значение **Ошибка** обеспечивает трассировку критических событий и событий ошибки.

     Значение **Предупреждение** обеспечивает трассировку критических событий, событий ошибки и предупреждения.

     Значение **Информация** обеспечивает трассировку критических событий, событий ошибки, предупреждения и информации.

     Значение **Подробные** обеспечивает трассировку критических и подробных событий, а также событий ошибки, предупреждения и информации.

     Значение **ActivityTracing** обеспечивает трассировку событий Stop, Start, Suspend, Transfer и Resume.

     Дополнительные сведения о значении этих уровней сведений трассировки см. в разделе <xref:System.Diagnostics.SourceLevels>.

9. Нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-disable-wpf-trace-information"></a>Отключение сведений трассировки WPF

1. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.

2. В диалоговом окне **Параметры** откройте узел **Отладка** в поле на левой панели.

3. В разделе **Отладка** щелкните элемент **Окно выходных данных**.

4. В поле справа найдите элемент **Параметры трассировки WPF**.

5. Откройте узел **Параметры трассировки WPF**.

6. В разделе **Параметры трассировки WPF** щелкните категорию параметров, которые необходимо включить (например, **Привязка данных**).

     Раскрывающийся список отображается в столбце "Параметры" рядом с категорией **Привязка данных** или другой категорией.

7. Щелкните раскрывающийся список и выберите значение **Отключено**.

8. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Отладка WPF](../debugger/debugging-wpf.md)