---
title: Восстановление скрытых команд отладчика | Документация Майкрософт
description: Сведения о восстановлении скрытых команд отладчика в Visual Studio. Параметры IDE по умолчанию для некоторых языков могут скрыть определенные команды отладчика.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- debugger, restoring commands
- debugging [Visual Studio], restoring commands
- commands, debugger
ms.assetid: 76ac9b77-f536-43b5-a9fc-984854b1c566
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74ac0ffad60e2e637318b26d875127b01c2d140d
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99845091"
---
# <a name="how-to-restore-hidden-debugger-commands"></a>Практическое руководство. Восстановление скрытых команд отладчика
При установке Visual Studio будет предложено выбрать набор параметров IDE по умолчанию для вашего основного языка программирования. Параметры IDE по умолчанию для некоторых языков могут скрыть определенные команды отладчика.

 Если нужно использовать скрытую ими возможность отладчика, можно добавить команду обратно в меню с помощью следующей процедуры.

### <a name="to-restore-hidden-debugger-commands"></a>Восстановление скрытых команд отладчика

1. Если открыт какой-либо проект, в меню **Сервис** выберите команду **Настроить**.

2. В диалоговом окне **Настройка** выберите вкладку **Команды**.

3. В раскрывающейся области **Строка меню** выберите меню **Отладка**, в котором нужно разместить восстановленную команду.

4. Нажмите кнопку **Добавить команду**.

5. В окне **Добавление команды** выделите команду, которую требуется добавить, и нажмите кнопку **ОК**.

6. Повторите предыдущий шаг, чтобы добавить другую команду.

7. Нажмите кнопку **Закрыть**, когда закончите добавлять команды в меню.

    > [!WARNING]
    > Некоторые элементы меню появляются только в определенных режимах отладчика, таких как режим выполнения или режим приостановки. Таким образом, добавленный элемент не обязательно будет виден сразу по завершении описанных действий.

## <a name="restoring-commands-not-available-from-the-customize-dialog-box"></a>Восстановление команд не доступно из диалогового окна "Настройка"
 Некоторые команды, особенно в иерархических меню, нельзя восстановить из диалогового окна **Настройка**. Чтобы восстановить эти команды, необходимо импортировать новый набор параметров IDE.

#### <a name="to-import-new-ide-settings"></a>Импорт новых параметров IDE

1. В меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.

2. На странице **Мастер импорта и экспорта параметров** выберите **Импортировать выбранные параметры среды**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

3. На странице **Сохранить текущие параметры** решите, сохранять ли текущие параметры, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4. На странице **Выбор набора параметров для импорта** в папке **Параметры по умолчанию** выберите набор параметров разработки, в котором есть нужные команды. Если вы не знаете, какую коллекцию выбрать, попробуйте **Обычные параметры разработки** или **Параметры разработки Visual C++** , которые предоставляют большинства команд отладчика.

5. Нажмите кнопку **Далее**.

6. На странице **Выбор параметров для импорта** в группе **Параметры** убедитесь, что выбран элемент **Отладка**. Снимите другие флажки, если не требуется импортировать эти параметры.

7. Нажмите кнопку **Готово**.

8. На странице **Импорт завершен** просмотрите ошибки, связанные со сбросом параметров, в разделе **Подробности**.

9. Нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)
- [Первое знакомство с отладчиком](../debugger/debugger-feature-tour.md)