---
title: Установка контрольных значений для переменных в параллельных потоках | Документация Майкрософт
description: Установка контрольных значений для переменных в параллельных потоках в Visual Studio. Одновременно могут отображаться все значения одного выражения, которые оно содержит в разных потоках.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 04/25/2017
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.debug.parallelwatch
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, parallel watch window
ms.assetid: 28004d9b-420c-48f7-b80e-ab1519802558
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cea9fb1733e479f413368f0f4c5c9fccfc523f6b
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99840955"
---
# <a name="set-a-watch-on-variables-in-parallel-threads-in-visual-studio-c-visual-basic-c"></a>Установка контрольных значений для переменных в параллельных потоках в Visual Studio (C#, Visual Basic, C++)
В окне "Контроль параллельных данных" могут одновременно отображаться все значения одного выражения, которые оно содержит в разных потоках. Каждая строка представляет поток, который выполняется в приложении, при этом один поток может быть представлен несколькими строками. Если точнее, то каждая строка представляет вызов функции, сигнатура которой соответствует функции в текущем кадре стека. Элементы, содержащиеся в столбцах, можно сортировать, переупорядочивать, удалять и группировать. Можно помечать потоки и снимать с них пометки, можно замораживать (приостанавливать) и размораживать (возобновлять) потоки. Окно **Контроль параллельных данных** содержит следующие столбцы:

- Столбец пометок, в котором можно пометить поток, которому требуется уделить особое внимание.

- Столбец текущего потока, в котором желтая стрелка указывает текущий поток (зеленая стрелка с загнутым наконечником указывает, что поток, не являющийся текущим, имеет текущий контекст отладчика).

- Настраиваемый столбец, который может отображать компьютер, процесс, блок потоков, задачу и поток.

  > [!TIP]
  > Чтобы отобразить сведения о задаче в окне **Контроль параллельных данных**, необходимо сначала открыть окно **Задача**.

- Пустые столбцы *Добавить контрольное значение*, в которых можно ввести выражения для контрольных значений.

  [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

### <a name="to-display-the-parallel-watch-window"></a>Отображение окна "Контроль параллельных данных"

1. Установите точку останова в коде.

2. В строке меню выберите **Отладка**, **Начать отладку**. Подождите, пока приложение достигнет точки останова.

3. В строке меню последовательно выберите **Отладка**, **Окна**, **Контроль параллельных данных**, а затем выберите окно контрольных значений. Может быть открыто максимум 4 окна.

### <a name="to-add-a-watch-expression"></a>Добавление выражения для контроля

- Выберите один из пустых столбцов *Добавить контрольное значение*, а затем введите выражение контрольного значения.

### <a name="to-flag-or-unflag-a-thread"></a>Пометка и снятие пометки потока

- Щелкните ячейку столбца пометок (первого столбца) в строке нужного потока или откройте контекстное меню для этого потока и выберите **Пометить** или **Снять пометку**.

### <a name="to-display-only-flagged-threads"></a>Отображение только помеченных потоков

- Нажмите кнопку **Показать только помеченные** в левом верхнем углу окна **Контроль параллельных данных**.

### <a name="to-switch-to-another-thread"></a>Переключение на другой поток

- Дважды щелкните столбец текущего потока (второй столбец). (Клавиатура: выберите строку и нажмите клавишу ВВОД.)

### <a name="to-sort-a-column"></a>Сортировка данных столбца

- Щелкните заголовок столбца.

### <a name="to-group-threads"></a>Группирование потоков

- Откройте контекстное меню окна "Контроль параллельных данных", выберите **Группировать по**, а затем выберите соответствующий пункт подменю.

### <a name="to-freeze-or-thaw-threads"></a>Замораживание или размораживание потоков

- Откройте контекстное меню для строки и выберите **Заморозить** или **Разморозить**.

### <a name="to-export-the-data-in-the-parallel-watch-window"></a>Экспорт данных в окне "Контроль параллельных данных"

- Нажмите кнопку **Открыть в Excel** и выберите **Открыть в Excel** или **Экспорт в CSV-файл**.

### <a name="to-filter-by-a-boolean-expression"></a>Фильтрация с помощью логического выражения

- Введите логическое выражение в поле **Фильтровать по логическому выражению**. Отладчик вычисляет выражение для каждого контекста потока. Отображаются только строки, для которых логическое выражение дает значение `true`.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Отладка многопоточных приложений](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)
- [Практическое руководство. использование окна потоков GPU](../debugger/how-to-use-the-gpu-threads-window.md)
- [Пошаговое руководство: отладка приложения C++ AMP](/cpp/parallel/amp/walkthrough-debugging-a-cpp-amp-application)