---
title: Отладка в высокопроизводительном кластере | Документация Майкрософт
description: Узнайте об особенностях отладки программы для многопроцессной обработки в высокопроизводительном кластере. Существуют два особенно полезных окна и специальные методы.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- cluster debugging
- high-performance debugging
ms.assetid: a2f0eb07-840e-4f95-a1b1-9509217e5b8f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9703ff0e79fc4b44565b933a423a1cdcd7ff6c2b
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99899358"
---
# <a name="how-to-debug-on-a-high-performance-cluster-c-visual-basic-c"></a>Практическое руководство. Отладка в высокопроизводительном кластере (C#, Visual Basic, C++)

Отладка многопроцессной программы на высокопроизводительном кластере аналогична отладке обычного приложения на удаленном компьютере. Однако, существуют некоторые дополнительные соображения. Общие требования к удаленной установке см. в разделе [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md).

 При отладке на кластере высокой производительности можно использовать все окна отладки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] и методы, которые доступны для удаленной отладки. Однако, так как отладка происходит удаленно, то внешнее окно консоли не доступно.

 Окна **Потоки** и **Процессы** особенно полезны для отладки параллельных приложений. Советы по использованию этих окон см. в разделах [Практическое руководство. Использование окна процессов](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/7h8h5sdw(v=vs.100)) и [Пошаговое руководство. Отладка с помощью окна потоков](../debugger/how-to-use-the-threads-window.md).

 Следующие процедуры показывают некоторые методы, которые особенно полезны для отладки на кластере высокой производительности.

 При отладке параллельного приложения может потребоваться установить точку останова на определенном потоке, процессе или компьютере. Это можно сделать путем создания обычной точки останова и добавления затем фильтра точки останова.

### <a name="to-open-the-breakpoint-filter-dialog-box"></a>Открытие диалогового окна фильтра точки останова

1. Щелкните правой кнопкой мыши глиф точки останова в окне исходного кода, окне **Дизассемблированный код**, окне **Стек вызовов** или в окне **точки останова**.

2. В контекстном меню выберите команду **Фильтр**. Этот параметр может появиться на верхнем уровне или в подменю **точки останова**.

### <a name="to-set-a-breakpoint-on-a-specific-computer"></a>Установка точки останова на определенном компьютере

1. Получите имя компьютера из окна **Процессы**.

2. Выберите точку останова и откройте диалоговое окно **Фильтр точки останова**, как описано в предыдущей процедуре.

3. В диалоговом окне **Фильтр точки останова** введите:

     MachineName =*имя_вашего_компьютера*

     Чтобы создать более сложный фильтр, можно объединять предложения, используя `&` (оператор AND), `||` (оператор OR), `!` (оператор NOT), и круглые скобки.

4. Нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-set-a-breakpoint-on-a-specific-process"></a>Установка точки останова на определенном процессе

1. Получите имя или идентификатор процесса из окна **Процессы**.

2. Выберите точку останова и откройте диалоговое окно **Фильтр точки останова** аналогично первой процедуре.

3. В диалоговом окне **Фильтр точки останова** введите:

     `ProcessName =` *имя_вашего_процесса*

     —или—

     `ProcessID =` *номер_ИД_вашего_процесса*

     Чтобы создать более сложный фильтр, можно объединять предложения, используя `&` (оператор AND), `||` (оператор OR), `!` (оператор NOT), и круглые скобки.

4. Нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-set-a-breakpoint-on-a-specific-thread"></a>Установка точки останова на определенном потоке

1. Получите имя или идентификатор потока из окна **Потоки**.

2. Выберите точку останова и откройте диалоговое окно **Фильтр точки останова** аналогично первой процедуре.

3. В диалоговом окне **Фильтр точки останова** введите:

     `ThreadName =` *имя_вашего_потока*

     —или—

     `ThreadID =` *номер_ИД_вашего_потока*

     Чтобы создать более сложный фильтр, можно объединять предложения, используя `&` (оператор AND), `||` (оператор OR), `!` (оператор NOT), и круглые скобки.

4. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="example"></a>Пример
 В следующем примере показано, как создать фильтр для точки останова на компьютере с именем `marvin` и потока с именем `fourier1`.

`(MachineName = marvin) & (ThreadName = fourier1)`

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Отладка многопоточных приложений](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)
- [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)
- [Практическое руководство. Использование окна процессов](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/7h8h5sdw(v=vs.100))
- [Начало отладки многопоточных приложений](../debugger/get-started-debugging-multithreaded-apps.md)
- [Потоки и процессы](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/ms164740(v=vs.100))
- [Использование точек останова](../debugger/using-breakpoints.md)