---
title: Использование визуализатора дерева WPF | Документация Майкрософт
description: Использование визуализатора дерева Windows Presentation Foundation (WPF) для изучения визуального дерева объекта WPF, а также для просмотра свойств зависимостей WPF в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- WPF, debugging
- debugging, WPF
ms.assetid: 2a1bf1cd-90f9-4d06-9fb4-1bfc925afef3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7515ec4aff82bc334c712360969c5f0414e1998a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99926527"
---
# <a name="how-to-use-the-wpf-tree-visualizer"></a>Практическое руководство. Использование визуализатора дерева WPF
Визуализатор дерева WPF можно использовать для изучения визуального дерева объекта WPF, а также для просмотра свойств зависимостей WPF для объектов, содержащихся в дереве. См. сведения о [визуальных деревьях в WPF](/dotnet/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf). См. сведения о [свойствах зависимостей](/dotnet/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview).

 При открытии визуализатора дерева WPF отобразятся две панели: **Визуальное дерево** слева и **Свойства** _имя_ **:** _тип_ справа. При выборе какого-либо объекта на панели **Визуальное дерево** панель **Свойства** _имя_ **:** _тип_ автоматически обновляется, отображая свойства выбранного объекта.

 > [!NOTE]
 > Для просмотра визуального дерева объектов WPF можно также использовать [динамическое визуальное дерево и динамический обозреватель свойств](../xaml-tools/inspect-xaml-properties-while-debugging.md). Визуализатор дерева WPF является устаревшей функцией и активно не разрабатывается.

### <a name="to-open-the-wpf-tree-visualizer"></a>Открытие визуализатора дерева WPF

1. В "Советах" в окне **Контрольные значения**, **Автоматические** или **Локальные** рядом с именем объекта WPF щелкните стрелку возле значка лупы.

     Откроется список визуализаторов.

2. Выберите **Визуализатор дерева WPF**.

### <a name="to-search-the-visual-tree"></a>Поиск в визуальном дереве

- В области **Визуальное дерево** в поле **Поиск** введите строку, которую необходимо найти.

  Визуализатор дерева WPF немедленно найдет первый объект визуального дерева, соответствующий введенной строке. Для поиска более точных совпадений введите больше символов.

  - Чтобы перейти к следующему совпадению, нажмите кнопку **Далее**.

  - Чтобы вернуться к предыдущему совпадению, нажмите кнопку **Назад**.

  - Чтобы удалить условия поиска, нажмите кнопку **Очистить**.

### <a name="to-search-the-properties-list"></a>Поиск в списке свойств

- На панели **Свойства** _имя_ **:** _тип_ введите строку, которую необходимо найти, в поле **Фильтр**.

  Визуализатор дерева WPF немедленно найдет свойства, соответствующие введенной строке; после этого появится список тех свойств, которые совпадают с введенной строкой. Для поиска более точных совпадений введите больше символов.

  - Чтобы удалить условия поиска, нажмите кнопку **Очистить**.

### <a name="to-close-the-visualizer"></a>Закрытие визуализатора

- Щелкните значок **Закрыть** в правом верхнем углу диалогового окна.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Создание настраиваемых визуализаторов](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md)
- [Деревья в WPF](/dotnet/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf)
- [Общие сведения о свойствах зависимости](/dotnet/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview)
