---
title: "Практическое руководство. Применение изменений в режиме приостановки выполнения с помощью режима &quot;Изменить и продолжить&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.variables.failededit"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "режим приостановки, применения изменений кода"
  - "код, изменения в режиме приостановки выполнения"
  - "кодировка, изменения в режиме приостановки выполнения"
  - "Изменить и продолжить [Visual Basic], сохранение изменений в режиме приостановки выполнения"
  - "Изменить и продолжить, сохранение изменений в режиме приостановки выполнения"
  - "редактирование, режим приостановки"
ms.assetid: 1eef7498-6a1f-4fba-8146-510adc6375c9
caps.latest.revision: 30
caps.handback.revision: 30
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Применение изменений в режиме приостановки выполнения с помощью режима &quot;Изменить и продолжить&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Можно использовать "Изменить и продолжить" для изменения кода в режиме приостановки и продолжения затем работы без остановки и перезапуска приложения.  
  
 Режим "Изменить и продолжить" не доступен при следующих скриптах отладки:  
  
-   отладка в смешанном режиме \(машинный код\/управляемый код\);  
  
-   отладка SQL;  
  
-   отладка дампа Dr.  Watson;  
  
-   изменение кода после необработанного исключения, когда не включен параметр **Очищать стек вызовов от кадров необработанных исключений**;  
  
-   отладка вложенного приложения времени выполнения;  
  
-   отладка приложения с использованием варианта запуска **Присоединиться к** вместо **Пуск** в меню **Отладка**;  
  
-   отладка оптимизированного кода;  
  
-   отладка управляемого кода 64\-разрядного приложения.  Если необходимо использовать операцию "Изменить и продолжить", нужно задать целевую архитектуру x86  \(\(окно **Свойства** *проекта*, вкладка **Компиляция**, кнопка **Дополнительные параметры компилятора**\);  
  
-   отладка старой версии кода при наличии ошибок построения новой версии кода.  
  
### Изменение кода в режиме приостановки  
  
1.  Войдите в режим приостановки, выполнив одно из следующих действий:  
  
    -   Установите точку останова в коде, а затем выберите команду **Начать отладку** в меню **Отладка** и ждите, когда приложение попадет на точке останова;  
  
         – или –  
  
    -   начните отладку, а затем выберите команду **Приостановить все** в меню **Отладка**;  
  
         – или –  
  
    -   при возникновении исключения выберите **Разрешить изменение** в **Помощнике по исключениям**.  
  
2.  Внесите все необходимые и допустимые изменения в код.  
  
     Для получения дополнительной информации см. [Изменения, не поддерживаемые в режиме "Изменить и продолжить" Visual Basic](../debugger/unsupported-edits-in-visual-basic-edit-and-continue.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  При попытке недопустимого режимом "Изменить и продолжить" изменения кода, изменения будут подчеркнуты фиолетовой волнистой линией и соответствующая пометка появится в списке задач.  Если не отменить недопустимые изменения кода, возможности продолжить выполнение кода не будет.  
  
3.  В меню **Отладка** выберите пункт **Продолжить**, чтобы возобновить выполнение.  
  
     Код теперь выполняется с учетом примененных к проекту изменений.  
  
## См. также  
 [Изменения, не поддерживаемые в режиме "Изменить и продолжить" Visual Basic](../debugger/unsupported-edits-in-visual-basic-edit-and-continue.md)   
 [Режим "Изменить и продолжить" \(Visual Basic\)](../debugger/edit-and-continue-visual-basic.md)