---
title: "Практическое руководство. Поиск библиотеки DLL, в которой произошел сбой программы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.dll"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладчик, сбои DLL"
  - "отладка [Visual Studio], сбои DLL"
  - "библиотеки DLL, порядок загрузки"
  - "ошибки [отладчик], сбои DLL"
  - "Список модулей - диалоговое окно"
  - "Модули - окно"
ms.assetid: ecf62568-8b65-4a41-b8a4-e962ff2dfb71
caps.latest.revision: 17
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 17
---
# Практическое руководство. Поиск библиотеки DLL, в которой произошел сбой программы
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска.  Для изменения параметров в меню Сервис выберите пункт Параметры импорта и экспорта.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
 Если приложение аварийно завершает работу при вызове системных DLL или какого\-то другого кода, необходимо найти, какие библиотеки DLL были активны в момент возникновения сбоя.  Если сбой библиотеки DLL произошел вне данной программы, то его источник можно определить с помощью окна **Модули**.  
  
### Чтобы определить место сбоя при помощи окна Модули  
  
1.  Запишите адрес, по которому происходит сбой.  
  
2.  В меню **Отладка** выберите пункт **Окна**, а затем **Модули**.  
  
3.  В окне **Модули** найдите столбец **Адрес**.  В случае необходимости воспользуйтесь полосой прокрутки.  
  
4.  Нажмите кнопку **Адрес** \(вверху столбца\), чтобы отсортировать библиотеки DLL по адресам.  
  
5.  Просмотрите отсортированный список и найдите библиотеку DLL, чей диапазон адресов содержит адрес точки сбоя.  
  
6.  Посмотрите значения в столбцах **Имя** и **Путь**, чтобы узнать имя и путь библиотеки DLL.  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Отладка машинных библиотек DLL](../Topic/How%20to:%20Debug%20Native%20DLLs.md)   
 [Практическое руководство. Использование окна модулей](../debugger/how-to-use-the-modules-window.md)