---
title: "Практическое руководство. Выполнение рабочего процесса с учетной записью пользователя | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "учетные записи пользователей, aspnet_wp.exe"
  - "Отладка веб-приложений ASP.NET"
  - "средства, aspnet_wp.exe"
  - "ASP.NET, средства"
  - "aspnet_wp.exe"
ms.assetid: b58e97b1-e62a-4318-aea4-52276ea20735
caps.latest.revision: 32
caps.handback.revision: 32
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Выполнение рабочего процесса с учетной записью пользователя
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Для настройки компьютера, чтобы можно было выполнить рабочий процесс [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] (aspnet_wp.exe или w3wp.exe) с учетной записью пользователя, выполните следующие действия.  
  
## <a name="procedure"></a>Процедура  
  
#### <a name="to-run-aspnetwpexe-under-a-user-account"></a>Выполнение aspnet_wp.exe с учетной записью пользователя  
  
1.  Откройте файл machine.config в папке CONFIG данного компьютера, согласно пути, указанному при установке среды выполнения.  
  
2.  Найти &lt;processModel&gt; и измените атрибуты пользователя и пароль, имя и пароль учетной записи пользователя, необходимо выполнить aspnet_wp.exe.  
  
3.  Сохраните файл machine.config.  
  
4.  По умолчанию в [!INCLUDE[winxpsvr](../debugger/includes/winxpsvr_md.md)]установлены службы IIS 6.0. Соответствующий рабочий процесс — w3wp.exe. Чтобы выполнить в режиме IIS 6.0 с aspnet_wp.exe в качестве рабочего процесса, необходимо выполнить следующие действия:  
  
    1.  Нажмите кнопку **Пуск**, щелкните пункт **Администрирование** , затем выберите пункт **Службы IIS**.  
  
    2.  В диалоговом окне **Службы IIS** щелкните правой кнопкой мыши папку **Веб-узлы** и выберите пункт **Свойства**.  
  
    3.  В диалоговом окне **Свойства веб-узлов** выберите **Службы**.  
  
    4.  Выберите команду **Запускать веб-службу в режиме изоляции IIS6.0**.  
  
    5.  Закройте диалоговые окна **Свойства** и **Диспетчер служб Интернета**.  
  
5.  Откройте командную строку Windows и перезапустите сервер с помощью команды:  
  
    ```  
    iisreset  
    ```  
    Или...  
  
    ```  
    net stop iisadmin /y  
    net start w3svc  
    ```  
  
6.  Найдите папку Temporary [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] Files, которая находится по тому же пути, что и папка CONFIG. Щелкните правой кнопкой мыши папку Temporary [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] Files и выберите в контекстном меню пункт **Свойства** .  
  
7.  В диалоговом окне **Свойства: Temporary ASP.NET Files** перейдите на вкладку **Безопасность** .  
  
8.  Нажмите кнопку **Дополнительно**.  
  
9. В диалоговом окне **Дополнительные параметры безопасности для временных файлов ASP.Net** , нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    Появится диалоговое окно **Выбор: пользователи, компьютеры или группы** .  
  
10. Введите имя пользователя в поле **Введите имена выбираемых объектов** , затем нажмите кнопку **OK**. Имя пользователя должно быть в формате ИмяДомена\ИмяПользователя.  
  
11. В диалоговом окне **Элемент разрешения для Temporary ASP.NET Files** предоставьте пользователю полный доступ с помощью пункта **Полный доступ**, затем нажмите кнопку **OK** , чтобы закрыть диалоговое окно **Запись для Temporary ASP.NET Files** .  
  
12. Появится диалоговое окно **Безопасность** с запросом, действительно ли необходимо изменить разрешения для системной папки. Нажмите кнопку **Да**.  
  
13. Нажмите кнопку **OK** , чтобы закрыть диалоговое окно **Свойства Temporary ASP.NET Files** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Отладка ASP.NET: Системные требования](../debugger/aspnet-debugging-system-requirements.md)  
  
