---
title: Просмотр документов скриптов | Документация Майкрософт
description: Сведения о том, как просматривать документы скриптов на стороне сервера JavaScript в Visual Studio с помощью обозревателя решений.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/05/2019
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Script Explorer
ms.assetid: 8b621e53-4508-4b4a-9995-70995b0b9ac8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cfaa4e2558d8d1f102b0e442e9c509313f860e4b
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99853102"
---
# <a name="how-to-view-script-documents-javascript"></a>Практическое руководство. Просмотр документов скриптов (JavaScript)

Серверные файлы скриптов отображаются в Обозревателе решений. Клиентские файлы скриптов отображаются только в режиме отладки или режиме приостановки. Они отображаются в узле **Документы скриптов**.

Для некоторых типов приложений, которые динамически создают страницы, проще перейти в режим приостановки выполнения и выполнить отладку при установке точки останова из документа скрипта, загруженного в браузере. Аналогичным образом можно добавить оператор `debugger` из загруженного документа скрипта, чтобы перейти в режим приостановки выполнения. В этой статье показано, как просмотреть эти документы.

> [!NOTE]
> В более ранних версиях [!INCLUDE[vs_dev11_long](../data-tools/includes/vs_dev11_long_md.md)] клиентские файлы скриптов, созданные из серверных скриптов, появлялись в окне обозревателя скриптов.

### <a name="to-view-a-server-side-script-document"></a>Просмотр документа серверного скрипта

1. В **обозревателе решений** откройте узел **\<Website Pathname>** .

2. Дважды щелкните имя файла скрипта, который нужно просмотреть.

     Серверная часть скрипта откроется в окне исходного кода.

### <a name="to-view-a-client-side-script-document"></a>Просмотр документа клиентского скрипта

1. В **Обозревателе решений** откройте узел **Документы скриптов**.

2. Дважды щелкните имя файла скрипта, который нужно просмотреть.

     Клиентская часть скрипта откроется в окне исходного кода.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)