---
title: "Как: отладки исходного кода Code Center Premium | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Code Center Premium
- debugging [Visual Studio], Code Center Premium
ms.assetid: 18b4769d-b007-4428-9dae-9e72c283ff0d
caps.latest.revision: "23"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 3ef67cc92119aaa875d1babb43c254e72779d965
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-debug-with-code-center-premium-source"></a>Практическое руководство. Отладка исходного кода Code Center Premium
С помощью отладчика [!INCLUDE[vs_dev11_long](../data-tools/includes/vs_dev11_long_md.md)] можно отлаживать защищенный доступный исходный код Microsoft MSDN Code Center Premium.  
  
 В этом разделе поясняется порядок выполнения настройки и отладки исходного кода Code Center Premium в Visual Studio.  
  
### <a name="to-prepare-for-debugging-with-code-center-premium"></a>Подготовка к отладке с Code Center Premium  
  
1.  Подсоедините устройство чтения SmartCard и вставьте карту, полученную по программе Shared Source Initiative.  
  
2.  Запустите Visual Studio.  
  
3.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
4.  В **параметры** открытия диалогового окна, **Отладка** и выберите команду **Общие**.  
  
5.  Очистить **включить только мой код (только управляемый код)** флажок.  
  
6.  Выберите **Включение поддержки исходного сервера Enable**.  
  
7.  Очистить **требуются исходные файлы для обеспечения точного соответствия исходной версии**.  
  
8.  В разделе **Отладка** узел, щелкните **символы**.  
  
9. В **файлов символов (.pdb) расположения** снимите **серверы символов Microsoft** флажок и добавьте следующие расположения:  
  
     `https://codepremium.msdn.microsoft.com/symbols`  
  
     `src=https://codepremium.msdn.microsoft.com/source/Visual%20Studio%202010/SP1/`  
  
    > [!NOTE]
    >  Обязательно используйте косую черту **/**  в конце пути.  
  
     Переместите данные расположения в начало списка, чтобы эти символы гарантированно загружались первыми.  
  
    > [!NOTE]
    >  Данные расположения Code Center Premium должны находиться вверху списка, чтобы они были первыми загружаемыми расположениями. В Visual Studio 2010, нельзя перемещать все серверы выше **серверы символов Майкрософт** входа, поэтому необходимо снять флажок.  
    >   
    >  Чтобы загрузить символы из символов Microsoft во время сеанса отладки, выполните следующие действия:  
    >   
    >  1.  На **отладки** меню, выберите **Windows** и выберите **модулей**.  
    > 2.  Выберите модуль, для которого требуется загрузить символы, и откройте контекстное меню. Выберите **загрузить символы из** и выберите **серверы символов Microsoft**.  
  
10. В **кэшировать символы с серверов символов в этом каталоге** введите расположение, например `C:\symbols` где Code Center Premium может кэшировать символы. Кэширование символов может значительно повысить производительность во время отладки.  
  
     В случае затруднений при отладке исходного кода с помощью [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] после выполнения данной процедуры проверьте, нет ли в расположении кэширования ранее кэшированных и устаревших файлов символов. Удалите старые файлы символов.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], чтобы обеспечить сохранение параметров.  
  
### <a name="to-debug-your-source-code-using-attach-to-process"></a>Отладка исходного кода с помощью присоединения к процессу  
  
1.  Подсоедините устройство чтения SmartCard и вставьте карту, полученную по программе Shared Source Initiative.  
  
2.  Запустите Visual Studio.  
  
3.  Откройте проект в Visual Studio.  
  
4.  На **средства** меню, нажмите кнопку **присоединиться к процессу**.  
  
5.  В **присоединиться к процессу** диалоговое окно, нажмите кнопку **выберите**.  
  
6.  В **Выбор типа кода** диалогового **отладку кода следующих типов**выберите **собственного**, **управляемое**, и **управляемых () версии 4.0)**.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** закрыть **Выбор типа кода** диалоговое окно.  
  
8.  В **доступные процессы** выберите процесс, который требуется отладить.  
  
9. Нажмите кнопку **Присоединить**.  
  
10. Когда будет предложено подтвердить ваш сертификат, нажмите кнопку **ОК**. Затем введите свой ПИН-код. Если будет предложено, примите условия использования Code Center Premium.  
  
     Загрузка символов может занимать много времени — это зависит от скорости сети. Когда все символы будут успешно загружены, в строке состояния появится соответствующее уведомление.  
  
11. Повторите шаги по подсоединению для всех управляемых проектов в вашем решении.  
  
### <a name="to-debug-source-code-from-an-existing-solution"></a>Отладка исходного кода из существующего решения  
  
1.  В **обозревателе решений**, откройте контекстное меню для решения и выберите **свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне страницы свойств решения выберите **исходные файлы отладки** в **общие свойства** узла.  
  
3.  Добавьте следующее расположение для **каталоги, содержащие исходные файлы** списка:  
  
     `https://codepremium.msdn.microsoft.com/source/Visual%20Studio%202010/SP1/`  
  
    > [!NOTE]
    >  Обязательно используйте косую черту **/**  в конце пути.  
  
4.  Для каждого управляемого проекта в решении выполните следующие действия.  
  
    1.  В обозревателе решений откройте контекстное меню для проекта и выберите **свойства**.  
  
    2.  Выберите **отладки** и выберите **включить отладку неуправляемого кода**.  
  
### <a name="to-debug-your-solution-with-code-center-premium-source"></a>Отладка решения с исходным кодом Code Center Premium  
  
1.  В вашем классе `Package` установите точку останова на конструктор пакета.  
  
2.  В `Debug` меню, нажмите кнопку **начать отладку**.  
  
3.  При попадании в точку останова в конструкторе пакета, перейдите к **стек вызовов** окна и щелкните правой кнопкой мыши кадр стека сборки, которую требуется загрузить символы, затем щелкните **загрузить символы**.  
  
     Дважды щелкните кадр вызова, чтобы загрузить исходный код.  
  
### <a name="to-browse-source-code-on-code-center-premium"></a>Просмотр исходного кода в Code Center Premium  
  
1.  Подсоедините устройство чтения SmartCard и вставьте карту, полученную по программе Shared Source Initiative.  
  
2.  Запустите Internet Explorer и введите следующий URL-адрес: `https://codepremium.msdn.microsoft.com`  
  
3.  Найдите нужный исходный код.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Параметры отладчика и подготовка](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Кода Code Center Premium](http://www.microsoft.com/resources/sharedsource/ccp.mspx)