---
title: Просмотр потоков GPU в отладчике | Документация Майкрософт
description: С помощью окна "Потоки GPU" можно просматривать потоки, выполняющиеся в графическом процессоре (GPU), и работать с этими потоками в отлаживаемом приложении в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.debug.gputthreads
- vs.debug.gputhreads
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, GPU threads window
ms.assetid: c647c502-a9f0-48e0-a430-976744a5fa51
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 04a480daae7f5883cad9fa74e9d51d4df0f4485f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99840968"
---
# <a name="how-to-use-the-gpu-threads-window-c"></a>Практическое руководство. Использование окна "Потоки GPU" (C++)
С помощью окна "Потоки GPU" можно просматривать потоки, выполняющиеся в графическом процессоре (GPU), и работать с этими потоками в отлаживаемом приложении. Дополнительные сведения о приложениях, которые выполняются в GPU, см. в статье [Общие сведения о C++ AMP](/cpp/parallel/amp/cpp-amp-overview).

 В окне "Потоки GPU" имеется таблица, каждая строка которой представляет набор потоков GPU, имеющих одинаковые значения в каждом столбце. Элементы, содержащиеся в столбцах, можно сортировать, переупорядочивать, удалять и группировать. С помощью окна "Потоки GPU" можно помечать потоки и снимать с них пометки, можно замораживать (приостанавливать) и размораживать (возобновлять) потоки. Окно "Потоки GPU" содержит следующие столбцы:

- Столбец пометок, в котором можно пометить поток, которому требуется уделить особое внимание.

- Столбец текущего потока, в котором желтая стрелка указывает текущий поток.

- Столбец **Число потоков**, в котором отображается количество потоков в одном месте.

- Столбец **Строка**, в котором отображается строка кода, где расположена каждая группа потоков.

- Столбец **Адрес** в котором отображается адрес инструкции, где расположена каждая группа потоков. По умолчанию этот столбец скрыт.

- Столбец **Расположение**, указывающий расположение в исходном коде.

- Столбец **Состояние**, который показывает, является ли поток активным, блокированным, не запущенным или завершенным.

- Столбец **Блок потоков**, в котором отображается индекс блока потоков (tile) для потоков в строке.

  В заголовке таблицы указывается отображаемый поток и блок (tile), к которому он относится.

  [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

### <a name="to-display-the-gpu-threads-window"></a>Открытие окна "Потоки GPU"

1. В области **Обозреватель решений** откройте контекстное меню для проекта и выберите пункт **Свойства**.

2. В папке **Свойства конфигурации** диалогового окна **Страницы свойств** для проекта выберите категорию **Отладка**.

3. В списке **Загружаемый отладчик** выберите **Локальный отладчик Windows**. В списке **Тип отладчика** выберите **Только GPU**. Выбор этого отладчика необходим для того, чтобы выполнение прерывалось в точках останова, установленных в коде, который выполняется в GPU.

4. Нажмите кнопку **ОК** .

5. Установите точку останова в коде GPU.

6. В строке меню выберите **Отладка**, **Начать отладку**. Подождите, пока приложение достигнет точки останова.

7. В строке меню выберите **Отладка**, **Окна**, **Потоки GPU**.

### <a name="to-switch-to-a-different-thread"></a>Переключение на другой поток

- Дважды щелкните столбец. (Клавиатура: выберите строку и нажмите клавишу ВВОД.)

### <a name="to-display-a-particular-tile-and-thread"></a>Отображение определенного блока потоков (tile) и потока

1. Нажмите кнопку **Развернуть переключатель потоков** в окне "Потоки GPU".

2. Введите значения, идентифицирующие блок потоков и поток, в текстовых полях.

3. Нажмите кнопку с изображением стрелки.

### <a name="to-display-or-hide-a-column"></a>Отображение или скрытие столбца

- Откройте контекстное меню для окна "Потоки GPU", выберите пункт **Столбцы**, после чего выберите столбец, который требуется скрыть или отобразить.

### <a name="to-sort-by-a-column"></a>Сортировка по столбцу

- Щелкните заголовок столбца.

### <a name="to-group-threads"></a>Группирование потоков

- Откройте контекстное меню для окна "Потоки GPU", выберите пункт **Группировать по**, после чего выберите одно из отображаемых имен столбцов. Выберите **Нет**, чтобы разгруппировать потоки.

### <a name="to-freeze-or-thaw-a-row-of-threads"></a>Замораживание или размораживание строки потоков

- Откройте контекстное меню для строки и выберите **Заморозить** или **Разморозить**.

### <a name="to-flag-or-unflag-a-row-of-threads"></a>Пометка строки потоков или снятие пометки

- Щелкните ячейку столбца пометок в строке требуемого потока или откройте контекстное меню для этого потока и выберите **Пометить** или **Снять пометку**.

### <a name="to-display-only-flagged-threads"></a>Отображение только помеченных потоков

- Нажмите кнопку флага в окне "Потоки GPU".

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Отладка многопоточных приложений](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)
- [Практическое руководство. Использование окна контроля параллельных данных](../debugger/how-to-use-the-parallel-watch-window.md)
- [Пошаговое руководство: отладка приложения C++ AMP](/cpp/parallel/amp/walkthrough-debugging-a-cpp-amp-application)