---
title: 'Как: присоединение к скрипту | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- script debugging, attaching to script
- script, attaching to
- processes, attaching to script
- remote debugging, attaching to script
ms.assetid: 82013e9a-ef53-4fd2-b451-a6891cdc6307
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6769c4061487dc4b9279ff6ef9dffd36c2614775
ms.sourcegitcommit: 3d10b93eb5b326639f3e5c19b9e6a8d1ba078de1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="how-to-attach-to-script"></a>Практическое руководство. Присоединение к скрипту
В этом разделе показано, как вручную присоединить отладчик Visual Studio к файлу скрипта для отладки.  
  
### <a name="to-attach-to-a-running-process"></a>Присоединение к выполняющемуся процессу  
  
1.  В меню **Отладка** выберите пункт **Присоединение к процессу**. (Если проект не открыт, выберите **присоединиться к процессу** на **средства** меню.)  
  
2.  В **присоединиться к процессу** диалоговое окно, рассмотрим **доступные процессы** список и найдите процесс скрипта, вам необходимо присоединить. Можно идентифицировать процесс скрипта, просмотрев **тип** столбца.  
  
    1.  Если процесс, который требуется отладить, выполняется на другом компьютере, то сначала необходимо выбрать удаленный компьютер. Дополнительные сведения см. в разделе [как: выберите удаленный компьютер](http://msdn.microsoft.com/en-us/4332ba8e-2f0b-4f62-b96a-e762b9f3c3ba).  
  
    2.  Если процесс выполняется с другой учетной записью пользователя, установите флажок **Показать процессы всех пользователей** .  
  
    3.  Если вы подключены через **удаленный рабочий стол**выберите **Показать процессы во всех сеансах** флажок.  
  
3.  Щелкните процесс, к которому необходимо присоединиться.  
  
4.  В **присоединить** поле должна появиться **код скрипта** или **автоматического: код скрипта**. Если в поле появились другие пункты, выполните следующие шаги:  
  
    1.  Нажмите кнопку **Выбрать**.  
  
    2.  В **Выбор типа кода** диалоговое окно, нажмите кнопку **отладить код следующих типов** и выберите **сценарий**.  
  
    3.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Присоединить**.  
  
     При этом, возможно, будет выведено предупреждение, сообщающее, что отладка скриптов отключена в Internet Explorer. Если это происходит, см. раздел [предупреждение: отладка скриптов отключена](../debugger/warning-script-debugging-disabled.md).  
  
 Список **Доступные процессы** отображается автоматически при открытии диалогового окна **Процессы** . Процессы могут запускаться и останавливаться в фоновом режиме, пока диалоговое окно открыто. Поэтому содержимое может не всегда быть актуальным. Можно обновить список в любое время, чтобы просмотреть текущий список процессов, нажав клавишу **обновление** кнопки.  
  
 Во время отладки можно подключиться к нескольким программам, но в любой момент времени только одна из них активна в отладчике. Задать активную программу можно в панели инструментов "Место отладки". Дополнительные сведения см. в разделе [как: Установка текущего процесса](http://msdn.microsoft.com/en-us/7e1d7fa5-0e40-44cf-8c41-d3dba31c969e).  
  
 Все **отладки** команды выполнения меню влияют на текущую программу. Прервать выполнение любой отлаживаемой программы можно в диалоговом окне процессы. В разделе [использование точек останова](../debugger/using-breakpoints.md).  
  
> [!NOTE]
>  Если попытаться подключиться к процессу, работающему под управлением ненадежной учетной записи, появится диалоговое окно подтверждения с предупреждением безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [предупреждение системы безопасности: присоединение к процессу, который принадлежит недоверенному пользователю может быть опасно. Если приведенные ниже выглядит подозрительно, или вы не уверены, не присоединяться к процессу](../debugger/security-warning-attaching-to-a-process-owned-by-an-untrusted-user-can-be-dangerous-if-the-following-information-looks-suspicious-or-you-are-unsure-do-not-attach-to-this-process.md).  
  
 В некоторых случаях при отладке в сеансе удаленного рабочего стола (службы терминалов) список "Доступные процессы" не отображает все доступные процессы. В [!INCLUDE[WinXPSvr](../debugger/includes/winxpsvr_md.md)] или более поздних версиях при работе с Visual Studio в качестве пользователя с ограниченным доступом список "Доступные процессы" не будет отображать процессы, запущенные в сеансе 0, который используется для служб и других серверных процессов, включая w3wp.exe. Можно разрешить эту проблему, запустив Visual Studio с учетной записью администратора или запустив Visual Studio с консоли сервера вместо сеанса служб терминалов. Если ни один из этих обходных путей использовать невозможно, третий вариант — присоединение к процессу, введя vsjitdebugger.exe – p ProcessId из командной строки Windows. Можно определить идентификатор процесса с помощью tlist.exe. Чтобы получить tlist.exe, загрузите и установите средства отладки для Windows, доступные на [центра разработки оборудования Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=1651).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка клиентского скрипта](../debugger/client-side-script-debugging.md)   
 [Присоединение к выполняемым процессам](../debugger/attach-to-running-processes-with-the-visual-studio-debugger.md)   
 [Предупреждение безопасности. Присоединение к процессу, который принадлежит пользователю, не являющемуся доверенным, может быть опасным. Если приведенные ниже выглядит подозрительно, или вы не уверены, не присоединяться к процессу](../debugger/security-warning-attaching-to-a-process-owned-by-an-untrusted-user-can-be-dangerous-if-the-following-information-looks-suspicious-or-you-are-unsure-do-not-attach-to-this-process.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)