---
title: "Практическое руководство. Отладка исполняемого файла, не входящего в состав решения Visual Studio. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка [Visual Studio], исполняемые файлы"
  - "исполняемые файлы, отладка проектов извне"
  - "исполняемые файлы, импорт"
ms.assetid: 3ea176e8-1ce5-42c4-b7a2-abe3a2765033
caps.latest.revision: 23
caps.handback.revision: 23
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Отладка исполняемого файла, не входящего в состав решения Visual Studio.
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Иногда требуется отладка исполняемого файла, не являющегося частью проекта [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Это может быть исполняемый файл, созданный вами без использования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] или полученный от кого–нибудь еще.  
  
 Стандартным решением этой проблемы является запуск исполняемого файла \(не из Visual Studio\) и присоединение к нему с использованием отладчика [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [Присоединение к выполняемым процессам](../debugger/attach-to-running-processes-with-the-visual-studio-debugger.md).  
  
 Присоединение к приложению требует выполнения ряда операций вручную, что займет некоторое время.  Возникающая задержка означает, что присоединение не поможет, если отлаживается проблема, возникающая в момент запуска программы.  Кроме того, если отлаживается программа, которая не ожидает ввода пользователя и быстро завершается, может не хватить времени для присоединения к ней.  Если установлен [!INCLUDE[vcprvc](../debugger/includes/vcprvc_md.md)], для такой программы можно создать проект исполняемого файла.  
  
### Чтобы создать EXE–проект для существующего исполняемого файла  
  
1.  В меню **Файл** щелкните **Открыть** и выберите **Проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открыть проект** щелкните раскрывающийся список рядом с полем **Имя файла** и выберите **Все файлы проекта**.  
  
3.  Выберите нужный исполняемый файл и нажмите кнопку **OK**..  
  
     При этом создается временное решение, содержащее данный исполняемый файл.  
  
### Чтобы импортировать исполняемый файл в решение Visual Studio  
  
1.  В меню **Файл** выберите пункт **Добавить проект**, а затем команду **Существующий проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **Добавить существующий проект** щелкните раскрывающийся список рядом с полем **Имя файла** и выберите **Все файлы проекта**.  
  
3.  Найдите и выберите нужный исполняемый файл.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Запустите исполняемый файл, выбрав команду выполнения \(например, **Пуск**\) в меню **Отладка**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Не все языки программирования поддерживают исполняемые проекты.  Если необходимо использовать эту функцию, установите [!INCLUDE[vcprvc](../debugger/includes/vcprvc_md.md)].  
  
     При отладке исполняемого файла без исходного кода доступные функции отладки ограничены, независимо от того, происходит ли присоединение к исполняемому файлу или же исполняемый файл добавляется в решение [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Если исполняемый файл был скомпонован без отладочной информации в совместимом формате, доступные функции крайне ограничены.  Если имеется исходный код,лучшим решением является его импорт в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] и создание отладочной сборки исполняемого файла в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
## См. также  
 [Параметры отладки и подготовка](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [DBG Files](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/91e449e9-8b65-4123-960f-2107cd1f1cfd)