---
title: "Как: Открытие представления сообщений из окна поиска | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Messages View in Spy++, opening
- opening Messages View in Spy++
ms.assetid: 601a193e-432a-417b-9406-6fec9e401264
caps.latest.revision: "4"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f69a79cbc80df206cd1c12abc9a34aa78eeb6194
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-open-messages-view-from-find-window"></a>Практическое руководство. Открытие представления сообщений из окна поиска
Может оказаться удобнее использовать **Поиск окна** диалогового окна для выбора конечного окна, а затем откройте представления сообщений из этого окна.  
  
### <a name="to-open-a-messages-view-window-using-the-find-window-dialog-box"></a>Чтобы открыть окно представления сообщений с помощью диалогового окна Поиск окна  
  
1.  Расположите окна таким образом, Spy ++ и окно видимым.  
  
2.  Из **Spy** меню, выберите **Поиск окна**.  
  
     [Диалоговое окно «Найти»](../debugger/find-window-dialog-box.md) открывается.  
  
3.  Из **Windows** вкладки, перетащите **инструмент поиска** на конечное окно. При перетаскивании, **Поиск окна** диалоговом отображаются сведения о выбранном окне.  
  
     - или  
  
     Если дескриптор окна для просмотра (например, он скопирован из отладчика), можно ввести его в **обработки** текстовое поле.  
  
4.  В разделе **Показать**выберите **сообщений**.  
  
5.  Press **OK**.  
  
     Пустое [представления сообщений](../debugger/messages-view.md) откроется окно и **сообщений** меню добавляется на панель инструментов Spy ++.  
  
6.  Из **сообщений** меню, выберите **параметры журнала**.  
  
     [Диалоговое окно "Параметры сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md) открывается.  
  
7.  Выберите параметры для сообщения, которые требуется отобразить.  
  
8.  Нажмите клавишу **ОК** чтобы начать ведение журнала сообщений.  
  
     В зависимости от выбранных параметров сообщения начнут передаваться потоком в активное окно представления сообщений.  
  
9. При наличии достаточного количества сообщений выберите **остановить ведение журнала** из **сообщений** меню.