---
title: Функции IntelliTrace | Документация Майкрософт
ms.date: 09/19/2018
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- IntelliTrace, debugging with events
- IntelliTrace, recording execution history
- debugging [Visual Studio ALM], recording execution history
- IntelliTrace, turn off
- IntelliTrace, navigating event and call history
- IntelliTrace, saving your session
- IntelliTrace, enabling
- IntelliTrace, start debugging
- IntelliTrace, debugging with events and call information
- IntelliTrace, disabling
- IntelliTrace, turn on
- debugging [Visual Studio ALM], IntelliTrace
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bcdb1b2b6dc4b64d180eb03fc76b26b4ef16e9d0
ms.sourcegitcommit: 257fc60eb01fefafa9185fca28727ded81b8bca9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "72911419"
---
# <a name="intellitrace-features-c-visual-basic-c"></a>Функции IntelliTrace (C#, Visual Basic, C++)

IntelliTrace можно использовать для записи событий и вызовов методов, что позволяет проверять состояние приложения (стек вызовов и значения локальных переменных) на различных этапах выполнения. Просто начните отладку обычным образом: IntelliTrace включен по умолчанию, и вы можете увидеть сведения, которые IntelliTrace записывает в новое окно **средства диагностики** на вкладке **события** . Выберите событие и щелкните **Активировать отладку с ведением журнала.** для просмотра стека вызовов и локальных переменных, записанных для этого события.

Пошаговое описание см. в разделе [Пошаговое руководство: Использование IntelliTrace](../debugger/walkthrough-using-intellitrace.md).

Средство IntelliTrace доступно в выпуске Visual Studio Enterprise, но не в выпусках Visual Studio Professional или Community.

Чтобы убедиться, что средство IntelliTrace включено, откройте страницу параметров, последовательно выбрав **Сервис > Параметры > IntelliTrace**. Параметр **Включить IntelliTrace** должен быть выбран по умолчанию.

> [!NOTE]
> Все параметры на странице параметров **IntelliTrace** охватывают Visual Studio как единое целое, а не распространяются на отдельные проекты или решения. Изменение этих параметров применяется ко всем экземплярам Visual Studio, всем сеансам отладки и всем проектам и решениям.

## <a name="ChooseEvents"></a>Выберите события, которые регистрируются вC#IntelliTrace (Visual Basic)

Можно включить или отключить запись определенных событий IntelliTrace.

Если выполняется отладка, остановите ее. Последовательно выберите **пункты сервис > параметры > intellitrace > события IntelliTrace**. Выберите события, которые будет записывать IntelliTrace.

## <a name="Snapshots"></a>Получение моментальных снимковC#(, Visual Basic C++,)

Этот параметр не включен по умолчанию, но IntelliTrace может сохранять моментальные снимки приложения на каждом событии точки останова и шага отладчика, а также просматривать эти моментальные снимки в сеансе отладки с предысторией. Моментальный снимок позволяет просмотреть полное состояние приложения. Чтобы включить запись моментальных снимков, перейдите в **меню сервис > параметры > IntelliTrace > общие**, а затем выберите пункт **моментальные снимки IntelliTrace (управляемый и машинный код)** . Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка предыдущих состояний приложения с помощью IntelliTrace](../debugger/view-historical-application-state.md).

Моментальные снимки доступны в Visual Studio Enterprise 2017 версии 15,5 и более поздних версиях. для этого требуется годовщина Windows 10 или выше.  Для приложений .NET Core и ASP.NET Core требуется Visual Studio Enterprise 2017 версии 15,7. Для собственных приложений, предназначенных для Windows, требуется Visual Studio Enterprise 2017 версии 15,9 (Предварительная версия 2).

## <a name="GoingFurther"></a>Получение сведений о событиях и вызовахC#IntelliTrace (, Visual Basic)

Эта возможность не включена по умолчанию, но IntelliTrace может записывать вызовы методов вместе с событиями. Чтобы включить сбор вызовов методов, перейдите к **средствам > параметры > IntelliTrace > общие**, а затем выберите **события IntelliTrace и сведения о вызовах (только управляемый)** .

Сведения о вызовах в настоящее время недоступны для приложений .NET Core и ASP.NET Core.

Это позволит увидеть журнал стека вызовов и переходить по вызовам в вашем коде. IntelliTrace записывает такие данные, как имена методов, точки входа и выхода методов и определенные значения параметров, а также возвращаемые значения.

> [!TIP]
> Этот параметр не включен по умолчанию, поскольку он связан со значительными издержками. IntelliTrace позволяет не только перехватывать каждый вызов метода, осуществляемый приложением, но и обрабатывать наборы данных значительного размера в случае необходимости их отображения на экране или сохранения на диск.
>
> Чтобы снизить издержки на производительность, можно ограничить список событий, записываемых IntelliTrace, и поддерживать минимальное количество собираемых модулей. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление объемом сведений о вызовах, записываемых IntelliTrace](../debugger/intellitrace-features.md#ControlCallData).

### <a name="use-the-navigation-gutter"></a>Использование внутренней области навигации

Можно использовать области навигации, которая отображается слева от окна кода. Если область навигации отсутствует, последовательно выберите **Сервис > Параметры > IntelliTrace > Дополнительно** и выберите параметр **Отображать область навигации в режиме отладки**.

В области навигации в режиме отладки с ведением журнала можно перемещаться вперед и назад по вызовам методов и событиям. Дополнительные сведения об отладке с ведением журнала см. в разделе [Отладка с ведением журнала](../debugger/historical-debugging.md). Здесь доступен ряд команд.

|||
|-|-|
|**Задать контекст отладчика здесь**|Задает контексту отладки временной интервал вызова, в котором он отображается.<br /><br /> Значок отображается только на текущем стеке вызовов.|
|**Возврат к месту вызова**|Перемещает указатель и контекст отладки назад в тот момент, где была вызвана текущая функция.<br /><br /> Если вы находитесь в динамическом режиме отладки, эта команда включает отладку с ведением журнала. Если перейти в исходное место прерывания выполнения, отладка с ведением журнала отключается и включается режим динамической отладки.|
|**Перейти к предыдущему вызову или событию IntelliTrace**|Перемещает указатель и контекст отладки назад к предыдущему вызову или событию.<br /><br /> Если вы находитесь в динамическом режиме отладки, эта команда включает отладку с ведением журнала.|
|**Шаг с заходом**|Выполняет шаг с заходом в текущую выбранную функцию.<br /><br /> Эта команда доступна только в режиме отладки с ведением журнала.|
|**Перейти к следующему вызову или событию IntelliTrace**|Перемещает указатель и контекст отладки к следующему вызову или событию, для которого имеются данные IntelliTrace.<br /><br /> Эта команда доступна только в режиме отладки с ведением журнала.|
|**Перейти в динамический режим**|Возврат в динамический режим отладки.|

### <a name="search-for-a-line-or-method-in-intellitrace"></a>Найти строку или метод в IntelliTrace

Поиск методов можно осуществлять только в том случае, если были включены сведения о вызовах метода. Можно выполнить поиск конкретной строки или метода в журнале IntelliTrace. Во время приостановки выполнения отладчика щелкните правой кнопкой мыши в теле функции, чтобы открыть контекстное меню, и выберите **Найти эту строку в IntelliTrace** или **Найти этот метод в IntelliTrace**.

### <a name="ControlCallData"></a> Управление объемом сведений о вызовах, записываемых IntelliTrace

По умолчанию IntelliTrace записывает сведения для всех модулей, используемых в решении. IntelliTrace можно настроить для записи сведений о вызовах только в представляющих интерес модулях. Выбрав **Сервис > Параметры > IntelliTrace > Модули**, можно указать модули, включаемые в сбор данных IntelliTrace или исключаемые из него. IntelliTrace будет собирать только события, источниками которых являются указанные модули, и вызовы методов, выполненные в представляющих интерес модулях.

Чтобы добавить несколько модулей, используйте подстановочный знак * в начале или конце строки. В качестве имени модуля используйте имя файла, а не имя сборки. Пути к файлам не принимаются.

Попытайтесь свести число модулей к минимуму. Поскольку в этом случае уменьшается объем собираемых данных, уровень производительности повышается. Кроме того, в пользовательском интерфейсе снижается уровень шума.

## <a name="SaveSession"></a>Сохранить данные IntelliTrace в файл (C#, Visual Basic, C++)

Во время отладки и пока приложение находится в состоянии приостановки, можно сохранить данные, собранные IntelliTrace, выбрав **Отладка > IntelliTrace > Сохранение сеанса IntelliTrace**. Если приложение все еще выполняется или отладка остановлена, пункт меню будет отключен и сохранить данные, собранные IntelliTrace, будет невозможно.

IntelliTrace можно настроить для автоматического сохранения в файл, последовательно выбрав **Сервис > Параметры > IntelliTrace > Дополнительно** и выбрав параметр **Хранить записи IntelliTrace в этом каталоге**. Можно также настроить размер набора для созданного файла, по достижении которого IntelliTrace перезаписывает старые данные при нехватке свободного пространства. Visual Studio создает два файла для каждого сеанса IntelliTrace, если файлы сохраняются автоматически и процесс размещения Visual Studio (vshost.exe) включен.

> [!TIP]
> Для экономии места на диске отключите автоматическое сохранение файлов, когда они больше не нужны. Существующие файлы не удалятся. Всегда можно сохранить файл по запросу из контекстного меню.

При сохранении данных IntelliTrace в файл вы получаете один ITRACE-файл для каждого процесса, из которого IntelliTrace собрал данные. ITRACE-файл можно открыть в Visual Studio, выбрав **Файл > Открыть > Файл** и выбрав ITRACE-файл в диалоговом окне "Открытие файла". Дополнительные сведения см. в разделе [Использование сохраненных данных IntelliTrace](../debugger/using-saved-intellitrace-data.md).

## <a name="blogs"></a>Блоги

[IntelliTrace в Visual Studio Enterprise 2015](https://devblogs.microsoft.com/devops/intellitrace-in-visual-studio-ultimate-2015/)

[Пошаговое руководство по отладке в реальном времени с помощью IntelliTrace в Visual Studio 2015 (текстовый редактор)](https://devblogs.microsoft.com/devops/walkthrough-of-live-debugging-using-intellitrace-in-visual-studio-2015-text-editor/)

[Пошаговое руководство по отладке в реальном времени с помощью IntelliTrace в Visual Studio 2015 (социальная клуб)](https://devblogs.microsoft.com/devops/walkthrough-of-live-debugging-using-intellitrace-in-visual-studio-2015-social-club/)

[IntelliTrace в Visual Studio Enterprise 2015 теперь поддерживает присоединение!](https://devblogs.microsoft.com/devops/intellitrace-in-visual-studio-enterprise-2015-now-supports-attach/)

[Получение данных из службы Windows с помощью автономного сборщика IntelliTrace](https://devblogs.microsoft.com/devops/collect-data-from-a-windows-service-using-the-intellitrace-standalone-collector/)

[Изменение плана сбора IntelliTrace](https://devblogs.microsoft.com/devops/editing-the-intellitrace-collection-plan)

[Пользовательские TraceSource и отладка с помощью IntelliTrace](https://devblogs.microsoft.com/devops/custom-tracesource-and-debugging-using-intellitrace/)

[Автономный сборщик и пулы приложений IntelliTrace, работающие под учетными записями Active Directory](https://devblogs.microsoft.com/devops/intellitrace-standalone-collector-and-application-pools-running-under-active-directory-accounts/)

## <a name="forums"></a>Форумы

[Отладчик Visual Studio](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home)

## <a name="videos"></a>Видеоролики

[Взаимодействие с IntelliTrace](https://channel9.msdn.com/Series/Visual-Studio-2015-Enterprise-Videos/IntelliTrace-Experience)

[Отладка с ведением журнала с помощью IntelliTrace в Microsoft Visual Studio Ultimate 2015](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK3716)
