---
title: Введение в Spy++ | Документация Майкрософт
description: Сведения о средстве отладки Spy++. Отображение графического дерева связей между системными объектами. Получение свойств для выбранных окон, потоков, процессов или сообщений.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Spy++
ms.assetid: 733b514b-63a9-402d-89aa-4f0416766655
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: eefc69d7dbd7d05eaadc3e9fe8976c0ff03c9a30
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99910023"
---
# <a name="introducing-spy"></a>Введение в Spy++
Spy++ позволяет выполнять следующие задачи:

- Отображение графического дерева связей между системными объектами. К ним относятся [процессы](../debugger/processes-view.md), [потоки](../debugger/threads-view.md)и [окна](../debugger/windows-view.md).

- Поиск указанных [окон](../debugger/how-to-search-for-a-window-in-windows-view.md), [потоков](../debugger/how-to-search-for-a-thread-in-threads-view.md), [процессов](../debugger/how-to-search-for-a-process-in-processes-view.md)или [сообщений](../debugger/how-to-search-for-a-message-in-messages-view.md).

- Просмотр свойств для выбранных [окон](../debugger/how-to-display-window-properties.md), [потоков](../debugger/how-to-display-thread-properties.md), [процессов](../debugger/how-to-display-process-properties.md)или [сообщений](../debugger/how-to-display-message-properties.md).

- Выбор окна, потока, процесса или сообщения непосредственно в представлении.

- Использование [инструмента поиска](../debugger/how-to-use-the-finder-tool.md) для выбора окна посредством позиционирования указателя мыши.

- Задание [параметра сообщения](../debugger/how-to-open-messages-view-from-find-window.md) с помощью параметров выбора для комплексного ведения журналов сообщений.

  Для ускорения работы в Spy++ предусмотрены гиперссылки и панель инструментов. Программа также предоставляет команду **Обновить** для обновления активного представления, средство **Поиск окон** для упрощения работы, а также диалоговое окно **Шрифт** для настройки окон представлений. Кроме того, Spy++ позволяет сохранять и восстанавливать настройки пользователя.

  В различных окнах Spy++ можно щелкнуть правой кнопкой мыши, чтобы вывести контекстное меню с часто используемыми командами. Набор отображаемых команд зависит от того, где находится курсор. Например, если вы щелкнули правой кнопкой мыши запись в представлении окна и выбранное окно видимо, то при выборе пункта **Выделить** в контекстном меню граница выбранного окна начинает мигать, чтобы ее было проще найти.

> [!NOTE]
> Существует еще две служебные программы, похожие на Spy++: PView, позволяющая просматривать подробные сведения о процессах и потоках, и DDESPY. EXE, позволяющая отслеживать сообщения динамического обмена данными (DDE).

## <a name="64-bit-operating-systems"></a>64-разрядные операционные системы
 Существуют две версии Spy++. Первая версия Spy++ (spyxx.exe) предназначена для отображения сообщений, отправленных в окно, которое выполняется в 32-разрядном процессе. Например, Visual Studio выполняется в 32-разрядном процессе. Таким образом, Spy++ можно использовать для отображения сообщений, отправляемых в **обозреватель решений**. Так как конфигурация по умолчанию для большинства сборок в Visual Studio настроена для выполнения в 32-разрядном процессе, именно эта первая версия Spy++ доступна в меню **Средства** в Visual Studio, если [установлены необходимые компоненты](../debugger/how-to-start-spy-increment.md).

 Вторая версия Spy++ (64-разр.) (spyxx_amd64.exe) предназначена для отображения сообщений, отправленных в окно, которое выполняется в 64-разрядном процессе. Например, в 64-разрядной операционной системе "Блокнот" выполняется в 64-разрядном процессе. Таким образом, Spy++ (64-разр.) можно использовать для отображения сообщений, отправляемых в "Блокнот". Spy++ (64-разр.) обычно находится в

 ..\\*папка установки Visual Studio*\Common7\Tools\spyxx_amd64.exe.

 Любую из версий Spy++ можно запустить прямо из командной строки.

> [!NOTE]
> Хотя имя файла программы Spy++ (64-разр.) содержит единицу "amd", она выполняется в любой 64-разрядной операционной системе Windows.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Практическое руководство. Запуск Spy++](../debugger/how-to-start-spy-increment.md)
- [Использование Spy++](../debugger/using-spy-increment.md)
- [Представления Spy++](../debugger/spy-increment-views.md)
- [Справочник по Spy++](../debugger/spy-increment-reference.md)