---
title: "Страница &quot;JIT-отладка&quot;, папка &quot;Отладка&quot;, диалоговое окно &quot;Параметры&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Debugger.JIT"
  - "vs.debug.options.JIT"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Отладка JIT, настройка параметров"
  - "Диалоговое окно "Параметры", отладка"
ms.assetid: 7f11b2e3-3fb5-449d-b07c-6ecf1d6a487d
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Страница &quot;JIT-отладка&quot;, папка &quot;Отладка&quot;, диалоговое окно &quot;Параметры&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы получить доступ к странице **JIT**, перейдите к меню **Сервис** и щелкните пункт **Параметры**.  В диалоговом окне **Параметры** раскройте узел **Отладка** и выберите **JIT**.  Эта страница позволяет включить JIT\-отладку для управляемого кода, машинного кода и скриптов.  Дополнительные сведения см. в разделе [JIT–отладка](../debugger/just-in-time-debugging-in-visual-studio.md).  
  
 JIT\-отладку можно разрешить для программ следующих типов:  
  
-   Управляемый  
  
-   машинный код;  
  
-   скрипт.  
  
 JIT\-отладка — это технология отладки программы, запускаемой вне [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Программу, созданную в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], можно выполнять вне среды [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Если включена JIT\-отладка, сбой программы вызовет появление диалогового окна с вопросом о том, необходимо ли выполнить отладку.  
  
## Связанные предупреждения  
 При посещении этой страницы из диалогового окна **Параметры** можно увидеть предупреждающее сообщение, например, следующего содержания:  
  
 **В качестве JIT\-отладчика был зарегистрирован другой отладчик.  Для восстановления включите JIT\-отладку или запустите средство восстановления Visual Studio.**  
  
 Это сообщение возникает, если в качестве JIT\-отладчика установлен другой отладчик, возможно, отладчик [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] более старой версии.  
  
 Также возможно отображение следующего сообщения:  
  
 **Обнаружены ошибки регистрации JIT\-отладки.  Для восстановления включите JIT\-отладку или запустите средство восстановления Visual Studio.**  
  
 Если отобразилось любое из этих предупреждений, для JIT\-отладки с [!INCLUDE[vs_dev11_long](../data-tools/includes/vs_dev11_long_md.md)] необходимы права администратора до тех пор, пока проблема не будет устранена.  Если попытаться разрешить проблему, не имея прав администратора, возникает следующее сообщение об ошибке:  
  
 **Отказано в доступе.  Администратор должен включить JIT\-отладку или восстановить установку Visual Studio.**  
  
## См. также  
 [Папка "Отладка", диалоговое окно "Параметры"](../debugger/debugging-options-dialog-box.md)   
 [Практическое руководство. Установка параметров отладчика](../debugger/how-to-specify-debugger-settings.md)