---
title: "Ограничения на отладку скриптов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ASPX breakpoint mapping, limitations
- script debugging, limitations
- breakpoint mapping, limitations
ms.assetid: 280eead5-693c-47af-967f-dfe9d23f84db
caps.latest.revision: "22"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1b254cddf7a31da0bf9f9825c256f2e94583f538
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="limitations-on-script-debugging"></a>Ограничения на отладку скриптов
[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] поддерживает отладку клиентского скрипта с некоторыми ограничениями, которые описаны в этом разделе.  
  
## <a name="limitations-on-breakpoint-mapping-with-client-side-script"></a>Ограничения на сопоставление точки останова с клиентским скриптом  
 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] позволяет установить точку останова в ASPX-файле или HTML-файле на стороне сервера, который преобразуется в файл на стороне клиента во время выполнения. [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] сопоставляет точку останова в файле на стороне сервера с соответствующей точкой останова в файле на стороне клиента с учетом следующих ограничений.  
  
-   Точки останова должны быть установлены внутри блоков `<script>`. Невозможно сопоставление точек останова во встроенном скрипте или блоках `<% %>`.  
  
-   URL-адрес браузера для страницы должен содержать имя страницы. Например: http://microsoft.com/default.apsx. При сопоставлении точек останова невозможно распознать перенаправление с адреса, такого как http://microsoft.com, на страницу по умолчанию.  
  
-   Точка останова должна быть задана на странице, указанной в URL-адресе браузера, а не в файле (ascx) элемента управления ASPX, эталонной странице или другом файле, включенном в эту страницу. Точки останова, установленные во включенных страницах, не могут быть сопоставлены.  
  
-   Невозможно сопоставление точек останова, установленных в блоках `<script defer=true>`.  
  
-   При сопоставлении точек останова, установленных в блоках `<script id="">`, игнорируется атрибут `id`.  
  
## <a name="breakpoint-mapping-and-duplicate-lines"></a>Сопоставление точек останова и повторяющиеся строки  
 Производя поиск соответствующего расположения в серверном и клиентском скриптах, алгоритм сопоставления точек останова проверяет каждую строку кода. Каждая строка рассматривается алгоритмом как уникальная. Если несколько (две и больше) строк содержат одинаковый код и точка останова установлена на одной из этих повторяющихся строк, алгоритм сопоставления точек останова может выбрать неверную дублирующую строку в клиентском файле. Во избежание этого к строке, где установлена точка останова, необходимо добавлять комментарий. Например:  
  
```  
i++ ;  
i ++; // I added a comment, so this line is now unique  
i ++;  
```