---
title: Диалоговое окно "Свойства сообщения" | Документация Майкрософт
description: Ознакомьтесь с диалоговым окном "Свойства сообщения", чтобы получить дополнительные сведения о сообщении, отображаемом в представлении сообщений.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- message options
- message options, General
ms.assetid: 58e9dc24-baf6-4ab8-916c-aea28b72e3b0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: eee5d21e013dd43a361a229a3189cc44d6294e70
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99891752"
---
# <a name="message-properties-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Свойства сообщения"
Используйте это диалоговое окно для получения дополнительных сведений о конкретном сообщении. Чтобы отобразить это диалоговое окно, переместите фокус в окно [представления сообщений](../debugger/messages-view.md). Выберите любой узел сообщения в дереве, а затем в меню **Вид** выберите пункт **Свойства**.

 Отобразится только вкладка **Общие**. Доступны следующие параметры.

 **Дескриптор окна**. Уникальный идентификатор этого окна. Номера дескрипторов окон могут использоваться повторно, то есть они обозначают конкретное окно лишь до тех пор, пока оно существует. Щелкните это значение, чтобы просмотреть свойства этого окна.

 **Уровень вложенности**. Глубина вложенности этого сообщения, где 0 не является вложением.

 **Сообщение**. Номер, состояние и имя выбранного сообщения Windows.

 **lResult**. Значение параметра *lResult*, если таковое имеется.

 **wParam**. Значение параметра *wParam*, если таковое имеется.

 **lParam**. Значение параметра *lParam*, если таковое имеется. Это значение декодировано, если оно является указателем на строку или структуру.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
 [Диалоговое окно "Свойства сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md) используется для выбора сообщений, которые перечислены в активном представлении сообщений.

 [Диалоговое окно "Поиск сообщений"](../debugger/message-search-dialog-box.md) используется для поиска узла для конкретного сообщения в представлении сообщений.

 [Справочник по Spy++](../debugger/spy-increment-reference.md) содержит разделы с описанием каждого меню и диалогового окна Spy++.

 [Открытие представления сообщений из диалогового окна "Поиск окна"](../debugger/how-to-open-messages-view-from-find-window.md). Содержит сведения об открытии представления сообщений из диалогового окна "Поиск окна".

 [Поиск сообщения в представлении сообщений](../debugger/how-to-search-for-a-message-in-messages-view.md). Содержит сведения о поиске конкретного сообщения в представлении сообщений.

 [Представление сообщений](../debugger/messages-view.md). Отображает поток сообщений, связанный с окном, процессом или потоком.

 [Представления Spy++](../debugger/spy-increment-views.md). Рассказывает о представлениях Spy++ в виде дерева окон, сообщений, процессов и потоков.

 [Использование Spy++.](../debugger/using-spy-increment.md) Содержит вводные сведения о средстве Spy++ и его использовании.