---
title: "Диалоговое окно &quot;Параметры сообщения&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "параметры сообщений, Spy++"
  - "Spy++, параметры сообщений"
ms.assetid: 88ad85af-3f56-4df1-98b6-fab34c1e5874
caps.latest.revision: 4
caps.handback.revision: 4
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно &quot;Параметры сообщения&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Это диалоговое окно используется для выбора сообщений, отображаемых в [представлении сообщений](../debugger/messages-view.md).  Чтобы открыть это диалоговое окно, в меню **Spy** выберите команду **Записывать сообщения**.  
  
## В этом подразделе  
 [Вкладка "Окна" диалогового окна "Параметры сообщения"](../debugger/windows-tab-message-options-dialog-box.md)  
 Используется для выбора типов сообщений для отображения.  Включает инструмент поиска.  
  
 [Вкладка "Сообщения" диалогового окна "Параметры сообщения"](../debugger/messages-tab-message-options-dialog-box.md)  
 Используется для выбора типов сообщений для просмотра.  
  
 [Вкладка "Вывод" диалогового окна "Параметры сообщения"](../debugger/output-tab-message-options-dialog-box.md)  
 Используется для указания данных сообщения для отображения.  
  
## Связанные подразделы  
 [Диалоговое окно "Поиск сообщений"](../debugger/message-search-dialog-box.md)  
 Используется для поиска узла заданного сообщения в представлении сообщений.  
  
 [Диалоговое окно "Свойства сообщения"](../debugger/message-properties-dialog-box.md)  
 Используется для отображения свойств сообщения, выбранного в представлении сообщений.  
  
 [Справочник по Spy\+\+](../debugger/spy-increment-reference.md)  
 Включает разделы с описанием всех меню и диалоговых окон средства Spy\+\+.  
  
 [Поиск сообщения в представлении сообщений](../Topic/How%20to:%20Search%20for%20a%20Message%20in%20Messages%20View.md)  
 Описание поиска определенного сообщения в представлении сообщений.  
  
 [Открытие представления сообщений из окна поиска](_asug_choosing_message_options)  
 Описание способа отображения представления сообщений из диалогового окна "Поиск окна".  
  
 [Представление сообщений](../debugger/messages-view.md)  
 Отображает поток сообщений, связанных с окном, процессом или потоком.  
  
 [Представления Spy\+\+](../debugger/spy-increment-views.md)  
 Описание представлений окон, сообщений, процессов и потоков в виде дерева в средстве Spy\+\+.  
  
 [Использование Spy\+\+](../debugger/using-spy-increment.md)  
 Содержит краткое описание средства Spy\+\+ и инструкции по его использованию.