---
title: "Вкладка \"сообщения\", диалоговое окно \"Параметры сообщения\" | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
helpviewer_keywords: message options, Messages
ms.assetid: fb9fa211-e82c-40a5-9e4b-ba8de07313c0
caps.latest.revision: "4"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: b7c9d533d73039de699f59c2343f3f91f888710c
ms.sourcegitcommit: 9e6ff74da1afd8bd2f0e69387ce81f2a74619182
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/04/2018
---
# <a name="messages-tab-message-options-dialog-box"></a>Вкладка "Сообщения" диалогового окна "Параметры сообщения"
Используйте **сообщений** вкладку для выбора типов сообщений, в список в [представления сообщений](../debugger/messages-view.md)и для указания условий поиска сообщений. Для отображения [диалоговое окно "Параметры сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md), выберите **сообщений журнала** из **Spy** меню.  
  
 Как правило, сначала выберите **группы сообщений**, а затем уточнить выбор, выбрав отдельные **сообщения для просмотра**. **Все** кнопка выбора всех типов сообщений и **нет** кнопка отменяет выделение всех типов.  
  
 Следующие параметры доступны на **сообщений** вкладки:  
  
 **Сообщения для просмотра**  
 Выберите конкретное сообщение для просмотра. При создании нового окна сообщений, он может отображать все сообщения. При фильтрации сообщений от **сообщений** вкладку, фильтр применяется только для новых сообщений, не сообщения, которые уже отображены в представлении окон.  
  
 **Группы сообщений**  
 Выбор групп сообщений для просмотра. Доступны следующие группы:  
  
-   WM_USER: с помощью кода, больше или равно WM_USER  
  
-   Зарегистрированные: зарегистрирована **RegisterWindowMessage** вызова  
  
-   Неизвестно: неизвестные сообщения в диапазоне от 0 до (WM_USER - 1)  
  
 Обратите внимание, что эти **группы сообщений** не соответствуют определенной записи в **сообщения для просмотра**. При выборе группы выделение применяется непосредственно к потоку сообщений.  
  
 Недоступный флажок **группы сообщений** указывает, что **сообщения для просмотра** список был изменен для сообщений в этой группе; выбираются не все типы сообщений в эту группу.  
  
 **Сохранить параметры по умолчанию**  
 Сохраните текущие параметры для последующего использования в качестве параметров поиска сообщений. Эти параметры также сохраняются при выходе из Spy ++.