---
title: Диалоговое окно "Поиск сообщений" | Документация Майкрософт
description: Используйте функцию поиска сообщений для поиска и выбора узла конкретного сообщения в представлении сообщений. Поиск можно выполнить по дескриптору, типу сообщения или идентификатору сообщения.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- message options, Search
ms.assetid: 44fb43b7-b006-46cc-a70c-036aac3cceec
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f4fadb932078358b550e1d2c72bea292684a1954
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99891700"
---
# <a name="message-search-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Поиск сообщений"
Используйте это диалоговое окно для поиска узла для конкретного сообщения в [представлении сообщений](../debugger/messages-view.md). Чтобы отобразить это диалоговое окно, переместите фокус в окно представления сообщений. Затем в меню **Поиск** выберите **Найти сообщение**.

 Доступны следующие параметры.

 **Инструмент поиска.** Инструмент с поддержкой перетаскивания, используемый для выбора окна.

 **Скрыть Spy++** . Удаляет главное окно Spy++ и оставляет диалоговое окно **MessageSearch** видимым поверх других приложений.

 **Дескриптор**. Уникальный идентификатор искомого сообщения.

 **Тип**. Тип искомого сообщения.

 **Сообщение**. Идентификатор искомого сообщения.

 **Направление поиска (вверх или вниз)** . Начальное направление поиска.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
 [Поиск сообщения в представлении сообщений](../debugger/how-to-search-for-a-message-in-messages-view.md). Содержит сведения о поиске конкретного сообщения в представлении сообщений.

 [Открытие представления сообщений из диалогового окна "Поиск окна"](../debugger/how-to-open-messages-view-from-find-window.md). Содержит сведения об открытии представления сообщений из диалогового окна "Поиск окна".

 [Представление сообщений](../debugger/messages-view.md). Отображает поток сообщений, связанный с окном, процессом или потоком.

 [Представления Spy++](../debugger/spy-increment-views.md). Рассказывает о представлениях Spy++ в виде дерева окон, сообщений, процессов и потоков.

 [Использование Spy++](../debugger/using-spy-increment.md). Содержит вводные сведения о средстве Spy++ и его использовании.

 [Диалоговое окно "Свойства сообщения"](../debugger/message-options-dialog-box.md) используется для выбора сообщений, которые перечислены в представлении сообщений.

 [Диалоговое окно "Свойства сообщения"](../debugger/message-properties-dialog-box.md) используется для отображения свойств сообщения, выбранного в представлении сообщений.

 [Справочник по Spy++](../debugger/spy-increment-reference.md) содержит разделы с описанием каждого меню и диалогового окна Spy++.