---
title: Возможности более отладки | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
ms.assetid: a41166d7-e03e-42ef-862e-dd025ef600b6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 793cbfdc1e56a8dfdc986c08d4aaad1c5f208218
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53822682"
---
# <a name="more-debugging-features"></a>Дополнительные возможности отладки
В этом разделе содержится описание дополнительных функций, которые можно использовать с отладчиком Visual Studio.  
  
 Список советов и рекомендаций по упрощению и ускорению отладки см. в соответствующей [записи блога](https://blogs.msdn.microsoft.com/visualstudio/2015/05/22/debugging-tips-and-tricks/).  
  
## <a name="additional-features"></a>Дополнительные функции  
 [Просмотр свойств XAML во время отладки](../debugger/inspect-xaml-properties-while-debugging.md)  
 Описание использования средств **Динамическое визуальное дерево** и **Динамический обозреватель свойств** .  
  
 [Параметры отладчика и подготовка](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)  
 Описывает разные параметры, которые могут потребоваться для использования отладчика в различных контекстах.  
  
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)  
 Описывает разные окна отладки и  
  
 [JIT-отладка](../debugger/just-in-time-debugging-in-visual-studio.md)  
 Описание JIT–отладки, способной автоматически запускать отладчик при аварийном завершении программы во время выполнения вне Visual Studio.  
  
 [Пошаговое руководство: Debug at design time in Visual Studio (C#, C++, Visual Basic, F#)](../debugger/walkthrough-debugging-at-design-time.md) (Пошаговое руководство. Отладка во время разработки в Visual Studio (C#, C++, Visual Basic, F#)  
 Использование окна интерпретации Visual Studio для выполнения функции или подпрограммы, когда приложение не запущено. 
  
 [Изменить и продолжить](../debugger/edit-and-continue.md)  
 Описание средства "Изменить и продолжить", позволяющего изменять исходный код в то время, когда программа находится в режиме прерывания, применять эти изменения до завершения сеанса отладки и заново строить программу, а также указания по включению и отключению этой возможности.  
  
 [Использование файлов дампа](../debugger/using-dump-files.md)  
 Описание файлов дампов, в том числе инструкции по их сохранению и открытию. Файлы дампов памяти содержат моментальный снимок состояния программы на некоторый момент времени, обычно после сбоя. Если неполадки в работе программы обнаружены на компьютере, не имеющем файлов исходного кода или файлов PDB, можно сохранить файл дампа памяти в случае сбоя и использовать его для отладки сбоя на компьютере, имеющем нужные файлы. 
  
 [Практическое руководство. Восстановление скрытых команд отладчика](../debugger/how-to-restore-hidden-debugger-commands.md)  
 Описание способов сделать видимыми команды отладчика, скрытые параметрами IDE по умолчанию.