---
title: Настройка проверок во время выполнения машинного кода | Документация Майкрософт
description: 'Сведения о способах настройки проверки во время выполнения, включая следующие: указание назначения сообщения, написание функции отчетов об ошибках, а также запрос информации об ошибке.'
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.crt
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- runtime_checks pragma
- debugger, native run-time checks
- /RTC compiler option [C++], native run-time checks
- customizing CRT error checking
- native run-time checks, customizing
ms.assetid: 76a365fe-6439-49db-8603-34058b78e5a8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 33c3da5387c67e14ced99918273800709b3b67b3
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99913111"
---
# <a name="native-run-time-checks-customization"></a>Настройка проверок во время выполнения машинного кода
При компиляции с параметром **/RTC** (проверки времени выполнения) или использовании прагмы `runtime_checks` библиотека времени выполнения языка C предоставляет проверки во время выполнения машинного кода. В некоторых случаях необходимо настроить проверки времени выполнения:

- для направления сообщений о проверке, осуществляемой во время выполнения, в файл или в другое место назначения, отличающиеся от используемого по умолчанию;

- чтобы определить место назначения для сообщения о проверке, осуществляемой во время выполнения отладчиком стороннего поставщика;

- для представления сообщений о проверке во время выполнения из программы, скомпилированной с рабочей версией библиотеки времени выполнения языка C. Для представления сообщения об ошибке во время выполнения окончательные версии библиотеки не используют `_CrtDbgReportW`. Вместо этого они отображают для каждой ошибки времени выполнения диалоговое окно **Утверждение**.

  Для настройки процесса проверки ошибок во время выполнения можно:

- написать функцию, сообщающую об ошибке времени выполнения. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. написать функцию, сообщающую об ошибке во время выполнения](../debugger/how-to-write-a-run-time-error-reporting-function.md).

- настроить место назначения для сообщения об ошибке;

- запросить сведения об ошибках проверок времени выполнения;

## <a name="customize-the-error-message-destination"></a>Настройка места назначения для сообщения об ошибке
 Если для уведомления об ошибках используется функция `_CrtDbgReportW`, то для определения места назначения сообщений об этих ошибках можно использовать `_CrtSetReportMode`.

 Когда применяется пользовательская функция, сообщающая об ошибках, для связывания ошибки и типа сообщения следует использовать функцию `_RTC_SetErrorType`.

## <a name="query-for-information-about-run-time-checks"></a>Запрос сведений о проверках времени выполнения
 `_RTC_NumErrors` возвращает количество типов ошибок, обнаруженных в процессе проверки во время выполнения. Для получения краткого описания каждой ошибки можно использовать цикл от 0 до возвращенного `_RTC_NumErrors` значения, передавая номер итерации на каждом шаге в функцию `_RTC_GetErrDesc`. Дополнительные сведения см. в статьях [_RTC_NumErrors](/cpp/c-runtime-library/reference/rtc-numerrors) и [_RTC_GetErrDesc](/cpp/c-runtime-library/reference/rtc-geterrdesc).

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Практическое руководство. Настройка проверок во время выполнения машинного кода](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)
- [runtime_checks](/cpp/preprocessor/runtime-checks)
- [_CrtDbgReport, _CrtDbgReportW](/cpp/c-runtime-library/reference/crtdbgreport-crtdbgreportw)