---
title: Вкладка "Вывод" диалогового окна "Параметры сообщения" | Документация Майкрософт
description: Настройка данных сообщений, которые отображаются в представлении сообщений, с помощью вкладки "Вывод" диалогового окна "Параметры сообщений". В этой статье описываются доступные параметры.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- message options, Output
ms.assetid: 22dd48c2-6d17-41b1-b84c-9ddeaef68411
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d9cb48f061cfda78e3dec8ef515df82fdefb8193
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99891583"
---
# <a name="output-tab-message-options-dialog-box"></a>Вкладка "Вывод" диалогового окна "Параметры сообщения"
На вкладке **Вывод** можно указать, какие данные из каждого сообщения следует вывести в представление [Сообщения](../debugger/messages-view.md). Чтобы открыть диалоговое окно [Параметры сообщений](../debugger/message-options-dialog-box.md), выберите пункт **Записывать сообщения** в меню **Spy**.

 На вкладке **Вывод** доступны следующие параметры:

 **Номера строк** Отображает номера строк.

 **Message Nesting Level** (Уровень вложенности сообщений). Добавляет перед вложенными сообщениями по одной точке для каждого уровня.

 **Параметры необработанного сообщения**. Используется для отображения шестнадцатеричных значений **wParam** и **lParam**.

 **Параметры декодированного сообщения**. Используется для отображения результатов декодирования значений **wParam** и **lParam** для конкретного сообщения.

 **Необработанные возвращаемые значения**. Используется для отображения шестнадцатеричного возвращаемого значения **lResult**.

 **Декодированные возвращаемые значения**. Используется для отображения результатов декодирования возвращаемого значения **lResult** для конкретного сообщения.

 **Время создания сообщения**. Используется для отображения времени, прошедшее с момента запуска системы Windows (только для отправленных сообщений).

 **Положение мыши при сообщении**. Используется для отображения экранных координат указателя мыши при отправке сообщения (только для отправленных сообщений).

 **Строк максимум**. Ограничивает число строк, которые хранятся в выбранном в данный момент представлении "Сообщения".

 **Also Log Messages to File** (Также записывать сообщения в файл). Позволяет указать выходной файл для журнала сообщений. Этот выходной файл записывается одновременно с окном журнала сообщений.

 **Сохранить в качестве параметров по умолчанию**. Позволяет сохранить предыдущие параметры для новых окон потока сообщений. Эти параметры сохраняются после выхода из Spy++.