---
title: Отладка с использованием предварительно выбранного содержимого в приложениях UWP | Документация Майкрософт
description: Для повышения быстродействия приложения UWP можно создать с помощью ContentPrefetcher запрос в адрес Windows на предварительную загрузку веб-содержимого.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- uwp
ms.openlocfilehash: 8f7cffe7f1e6edc482d4fec68908449c901d4ca2
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99891544"
---
# <a name="debug-uwp-apps-using-prefetched-content-in-visual-studio"></a>Отладка приложений UWP с использованием предварительно выбранного содержимого в Visual Studio

 Для повышения быстродействия приложения UWP можно создать запрос в адрес Windows на предварительную загрузку какого-либо веб-содержимого, например веб-страниц или изображений, в кэш [WinINet](/windows/desktop/WinInet/about-wininet) приложения. Эта функциональность называется предварительной загрузкой. Он особенно эффективен для содержимого, которое используется при запуске, но также можно выполнять предварительную загрузку другого часто используемого содержимого. Методы класса [Windows.Networking.BackgroundTransfer.ContentPrefetcher](/uwp/api/Windows.Networking.BackgroundTransfer.ContentPrefetcher) позволяют указывать URI содержимого, которое необходимо предварительно загрузить. Примеры добавления функциональности ContentPrefetcher в приложение см. в разделе [Пример предварительной загрузки содержимого](https://code.msdn.microsoft.com/windowsapps/ContentPrefetcher-Sample-432c8309) для Windows SDK.

 Windows использует эвристику для определения времени и необходимости выполнения предварительной загрузки, а также того, какие ресурсы будут загружены. Эта эвристика учитывает условия питания и системной сети, историю использования приложения пользователем, а также результаты предыдущих попыток предварительной загрузки. В Visual Studio можно использовать команду **Запустить предварительную загрузку приложения для Microsoft Store**, чтобы принудить Windows к игнорированию эвристики ContentPrefetcher и выполнению предварительной загрузки всего указанного веб-содержимого. Это может быть полезно, если требуется протестировать поведение или производительность приложения с содержимым, которое необходимо предварительно загрузить в известном состоянии (либо загруженном, либо незагруженном).

## <a name="to-force-preloading-of-contentprefetcher-specified-resources"></a>Принудительная предварительная загрузка ресурсов, указанных ContentPrefetcher
 В этой процедуре предполагается, что вы уже настроили функцию ContentPrefetcher и указали URI содержимого, которое необходимо предварительно загрузить в проекте приложения. Для принудительной предварительной загрузки содержимого, если указанные ресурсы являются новыми или изменены, необходимо запустить и остановить приложение перед выбором команды **Запустить предварительную загрузку приложения для Microsoft Store**. Сначала приложение запускается для регистрации URI. Затем команда **Запустить предварительную загрузку приложения для Microsoft Store** заставляет ContentPrefetcher загрузить содержимое и добавить его в кэш. При дальнейших запусках приложения можно считать, что содержимое предварительно загружается.

1. Запустите приложение для регистрации URI подлежащего предварительной загрузке содержимого с этим приложением. В меню **Отладка** выберите пункт **Начать отладку** (сочетание клавиш: F5).

2. В диалоговом окне **Отладка** выберите команду **Остановить отладку** (клавиатура: Shift + F5).

3. В меню **Отладка** выберите **Другие целевые объекты отладки**, а затем выберите **Запустить предварительную загрузку для приложения Microsoft Store**.

   Теперь можно выполнять отладку, тестирование и анализ приложения с предварительно загруженными веб-ресурсами.

> [!NOTE]
> Повторите эти действия, если необходимо добавить или изменить указанное веб-содержимое.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Запись блога. Активация предварительной выборки для приложений Магазина Windows в Visual Studio 2013 с обновлением 2](https://devblogs.microsoft.com/devops/triggering-prefetch-for-windows-store-apps-in-visual-studio-2013-update-2/)