---
title: "Диалоговое окно &quot;Свойства процесса&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Spy++. свойства процесса"
  - "свойства процесса, Spy++"
ms.assetid: fe6c9d32-4b81-4dc4-a307-848d23af66ce
caps.latest.revision: 5
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Диалоговое окно &quot;Свойства процесса&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Это диалоговое окно используется для поиска дополнительных сведений о конкретном процессе.  Чтобы отобразить это диалоговое окно, переместите фокус на окно представления [Процессы](../debugger/processes-view.md).  Выберите любой узел процесса в дереве, а затем выберите в меню **Вид** пункт **Свойства**.  
  
 В операционных системах Windows 98 и Windows 95 присутствует только видоизмененная версия вкладки **Общие**.  
  
## В этом подразделе  
 [Диалоговое окно "Свойства процесса": вкладка "Общие"](../debugger/general-tab-thread-properties-dialog-box.md)  
 Это диалоговое окно используется для поиска дополнительных сведений о выбранном процессе.  
  
 [Диалоговое окно "Свойства процесса": вкладка "Память"](../debugger/memory-tab-process-properties-dialog-box.md)  
 Эта вкладка используется для просмотра информации о том, как процесс использует память.  
  
 [Диалоговое окно "Свойства процесса": вкладка "Файл подкачки"](../debugger/page-file-tab-process-properties-dialog-box.md)  
 Эта вкладка используется для просмотра сведений о файле подкачки данного процесса.  
  
 [Диалоговое окно "Свойства процесса": вкладка "Пространство"](../debugger/space-tab-process-properties-dialog-box.md)  
 Эта вкладка используется для просмотра сведений об адресном пространстве процесса.  
  
## Связанные подразделы  
 [Диалоговое окно "Поиск процесса"](../debugger/process-search-dialog-box.md)  
 Используется для поиска узла заданного процесса в представлении процессов.  
  
 [Справочник по Spy\+\+](../debugger/spy-increment-reference.md)  
 Включает разделы с описанием всех меню и диалоговых окон средства Spy\+\+.  
  
 [Поиск процесса в представлении процессов](../debugger/how-to-search-for-a-process-in-processes-view.md)  
 Описание поиска определенного процесса в представлении процессов.  
  
 [Представление процессов](../debugger/processes-view.md)  
 Отображает представление активных процессов в виде дерева.  
  
 [Представления Spy\+\+](../debugger/spy-increment-views.md)  
 Описание представлений окон, сообщений, процессов и потоков в виде дерева в средстве Spy\+\+.  
  
 [Использование Spy\+\+](../debugger/using-spy-increment.md)  
 Содержит краткое описание средства Spy\+\+ и инструкции по его использованию.