---
title: Назначения портов удаленного отладчика | Документация Майкрософт
description: Общие сведения о назначении портов удаленного отладчика Visual Studio в 32-разрядных операционных системах, 64-разрядных операционных системах и Azure. Сведения о порте обнаружения.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 05/18/2018
ms.topic: reference
ms.assetid: 238bb4ec-bb00-4c2b-986e-18ac278f3959
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d7552ab67b70b3af8cfd1603462089e4fe2a209e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99908211"
---
# <a name="remote-debugger-port-assignments"></a>Назначение портов удаленного отладчика
Удаленный отладчик Visual Studio может работать как приложение или как фоновая служба. Если он работает как приложение, то использует порт, назначенный по умолчанию:
::: moniker range=">=vs-2019"
- Visual Studio 2019: 4024
::: moniker-end
- Visual Studio 2017: 4022

- Visual Studio 2015: 4020

- Visual Studio 2013: 4018

- Visual Studio 2012: 4016

Иными словами, номер порта, назначаемый удаленному отладчику, увеличивается на 2 в каждой версии. При необходимости можно задать другой номер порта. В следующих подразделах будет описано, как задать номера портов.

## <a name="the-remote-debugger-port-on-32-bit-operating-systems"></a>Порт удаленного отладчика в 32-разрядных операционных системах

::: moniker range=">=vs-2019"
 TCP 4024 (в Visual Studio 2019) — это основной порт, необходимый во всех сценариях. Его можно настроить из командной строки или в окне удаленного отладчика.
::: moniker-end
::: moniker range="vs-2017"
 TCP 4022 (в Visual Studio 2017) — это основной порт, необходимый во всех сценариях. Его можно настроить из командной строки или в окне удаленного отладчика.
::: moniker-end

 В окне удаленного отладчика щелкните **Сервис > Параметры** и задайте номер порта TCP/IP.

 В командной строке запустите удаленный отладчик с параметром **/port** switch: **msvsmon /port \<port number>** .

 Список параметров командной строки для удаленного отладчика можно найти в справке по удаленной отладке (нажмите клавишу **F1** или выберите пункт **Справка > Использование** в окне удаленного отладчика).

## <a name="the-remote-debugger-port-on-64-bit-operating-systems"></a>Порт удаленного отладчика в 64-разрядных операционных системах
::: moniker range=">=vs-2019"
 При запуске 64-разрядной версии удаленного отладчика по умолчанию используется основной порт (4024).  При отладке 32-разрядного процесса 64-разрядная версия удаленного отладчика запускает 32-разрядную версию, работающую через порт 4025 (номер основного порта увеличивается на 1). Если вы запускаете 32-разрядный удаленный отладчик, он использует порт 4024, а порт 4025 не используется.
::: moniker-end
::: moniker range="vs-2017"
 При запуске 64-разрядной версии удаленного отладчика по умолчанию используется основной порт (4022).  При отладке 32-разрядного процесса 64-разрядная версия удаленного отладчика запускает 32-разрядную версию, работающую через порт 4023 (номер основного порта увеличивается на 1). Если вы запускаете 32-разрядный удаленный отладчик, он использует порт 4022, а порт 4023 не используется.
:::moniker-end

 Этот порт можно настроить в командной строке: **Msvsmon /wow64port \<port number>** .

## <a name="the-discovery-port"></a>Порт обнаружения
 Порт UDP 3702 используется для обнаружения запущенных экземпляров удаленного отладчика в сети (например, с помощью диалогового окна **Найти** в диалоговом окне **Присоединение к процессу** ). Он служит только для обнаружения компьютера, на котором запущен удаленный отладчик, поэтому он не обязателен, если вы можете узнать имя или IP-адрес конечного компьютера иным способом. Это стандартный порт для обнаружения, поэтому его номер изменить нельзя.

 Если вы не хотите включать обнаружение, вы можете запустить msvsmon из командной строки с выключенным обнаружением:  **Msvsmon /nodiscovery**.

## <a name="remote-debugger-ports-on-azure"></a>Порты удаленного отладчика в Azure
 Ниже перечислены порты, используемые удаленным отладчиком в Azure. Порты в облачной службе сопоставляются с портами отдельных виртуальных машин. Все порты являются портами TCP.

|Подключение|Порт в облачной службе|Порт в виртуальной машине|
|-|-|-|
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.Connector|30400|30398|
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.Forwarder|31400|31398|
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.Forwarderx86|31401|31399|
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.FileUpload|32400|32398|

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)
