---
title: "Удаленная отладка в Visual Studio | Документы Microsoft"
ms.custom: remotedebugging
ms.date: 08/14/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: hero-article
f1_keywords: vs.debug.remote.overview
dev_langs:
- C++
- FSharp
- CSharp
- JScript
- VB
helpviewer_keywords: remote debugging, setup
ms.assetid: 5a94ad64-100d-43ca-9779-16cb5af86f97
caps.latest.revision: "65"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 94ce04f63870bb6ce9a40658c670c5b277cc675e
ms.sourcegitcommit: 5d43e9590e2246084670b79269cc9d99124bb3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="remote-debugging"></a>Remote Debugging
Вы можете отладить приложение Visual Studio, развернутое на другом компьютере. Для этого используется удаленный отладчик Visual Studio.

Подробные инструкции по удаленной отладке см.

|Сценарий|Ссылка|
|-|-|-|
|Azure|[Отладка ASP.NET в службе приложений Azure (отладчик моментальных снимков)](../debugger/debug-live-azure-applications.md), [удаленная отладки ASP.NET в Azure](../debugger/remote-debugging-azure.md), или [отлаживать приложение Azure Service Fabric](/azure/service-fabric/service-fabric-debugging-your-application#debug-a-remote-service-fabric-application)|
|ASP.NET|[Удаленная отладки ASP.NET Core](../debugger/remote-debugging-aspnet-on-a-remote-iis-computer.md) или [удаленной отладки ASP.NET](../debugger/remote-debugging-aspnet-on-a-remote-iis-7-5-computer.md)|
|C# или Visual Basic|[Удаленная отладка проекта C# или Visual Basic](../debugger/remote-debugging-csharp.md)|
|C++|[Удаленная отладка проекта на C++](../debugger/remote-debugging-cpp.md)|
|Универсальные приложения Windows (UWP)|[Запускайте приложения UWP на удаленном компьютере](../debugger/run-windows-store-apps-on-a-remote-machine.md) и [отладки пакета установленного приложения](../debugger/debug-installed-app-package.md)|

Если вы только хотите загрузить и установить удаленный отладчик и не нужны дополнительные инструкции, для вашего сценария, следуйте инструкциям в этой статье.
  
## <a name="download-and-install-the-remote-tools"></a>Загрузите и установите инструменты удаленной отладки  

[!INCLUDE [remote-debugger-download](../debugger/includes/remote-debugger-download.md)]

### <a name="fileshare_msvsmon"></a>(Необязательно) Для запуска удаленного отладчика из общей папки

Можно найти удаленный отладчик (**msvsmon.exe**) на компьютере с Visual Studio Community, Professional или Enterprise, которые уже установлены. В некоторых сценариях самым простым способом настройки удаленной отладки является запуск удаленного отладчика (msvsmon.exe) из общей папки. Для ограничения использования см. страницу справки удаленный отладчик (**Справка > использование** удаленного отладчика).

1. Найти **msvsmon.exe** в каталоге, соответствующих используемой версии Visual Studio. Для Visual Studio Enterprise 2017 г.:

      **Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\Remote Debugger\x86\msvsmon.exe**
      
      **Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\Remote Debugger\x64\msvsmon.exe**

2. Общий ресурс **удаленный отладчик** папку на компьютере Visual Studio.

3. На удаленном компьютере, запустите **msvsmon.exe**. Выполните [инструкции по установке](#bkmk_setup).

> [!TIP] 
> Справочник по командной строке и установки из командной строки см. страницу справки по **msvsmon.exe** , введя ``msvsmon.exe /?`` в командной строке на компьютере с установленной среды Visual Studio (или перейдите к **Справка > использование**удаленного отладчика).
  
## <a name="requirements_msvsmon"></a> Требования

[!INCLUDE [remote-debugger-requirements](../debugger/includes/remote-debugger-requirements.md)]
  
## <a name="set-up-the-remote-debugger"></a>Установка удаленного отладчика  

[!INCLUDE [remote-debugger-configuration](../debugger/includes/remote-debugger-configuration.md)]

### <a name="configure_msvsmon"></a>Настройка удаленного отладчика  
После первого запуска удаленного отладчика можно изменить некоторые аспекты его конфигурации.
  
-   Если необходимо добавить разрешения для других пользователей, чтобы подключиться к удаленному отладчику, выберите **Сервис > разрешения**. Для предоставления разрешений или отказа в предоставлении необходимо обладать правами администратора.

     > [!IMPORTANT] 
     > Запуске удаленного отладчика под учетной записью пользователя, который отличается от учетной записи пользователя, используемой на компьютере с Visual Studio, но необходимо добавить учетной записи другого пользователя для разрешения удаленного отладчика. 

     Кроме того, можно запустить удаленный отладчик из командной строки с **/ allow \<имя пользователя >** параметр: **msvsmon / allow \< username@computer>**.
  
-   Если необходимо изменить режим аутентификации или номер порта, или укажите значение времени ожидания для инструментов удаленной отладки: выберите **Сервис > Параметры**.  
  
     Список номеров портов, используемых по умолчанию см. в разделе [назначение портов удаленного отладчика](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md).  
  
     > [!WARNING]
     >  Вы можете запускать инструменты удаленной отладки в режиме "без аутентификации", однако настоятельно рекомендуется не использовать этот режим. При работе в этом режиме сетевая безопасность не обеспечивается. Режим без аутентификации можно выбрать, только если вы уверены в отсутствии вредоносного или опасного трафика.

##  <a name="bkmk_configureService"></a>(Необязательно) Настройка удаленного отладчика в качестве службы
Для отладки в ASP.NET и другие серверные среды, необходимо запустить удаленный отладчик с правами администратора или, если они всегда работает, запуска удаленного отладчика в качестве службы.
  
 Если вы хотите настроить удаленный отладчик как службу, выполните следующие действия.  
  
1.  Найдите **мастер настройки удаленного отладчика** (rdbgwiz.exe). (Это отдельное приложение, не входящее в состав удаленного отладчика.) Он доступен только в том случае, если вы установили инструменты удаленной отладки. Вместе с Visual Studio он не устанавливается.  
  
2.  Запустите мастер настройки. Когда появится первая страница, нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  Установите флажок **Запускать удаленный отладчик Visual Studio 2015 как службу** .  
  
4.  Добавьте имя учетной записи пользователя и пароль.  
  
     Может потребоваться добавить **вход в качестве службы** пользователю право для этой учетной записи (найти **Локальная политика безопасности** (secpol.msc) в **запустить** странице или в окне (или тип  **средства secpol** в командной строке). В открывшемся окне дважды щелкните элемент **Назначение прав пользователя**, а затем в области справа найдите элемент **Вход в качестве службы** . Дважды щелкните его. Добавьте учетную запись пользователя для **свойства** и щелкните **ОК**). Нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  Выберите тип сети, с которой должны взаимодействовать инструменты удаленной отладки. Должен быть выбран по крайней мере один тип сети. Если компьютеры соединены через домен, необходимо выбрать первый пункт. Если компьютеры соединены посредством рабочей или домашней группы, необходимо выбрать второй или третий пункт. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  Если службу удается запустить, вы увидите сообщение **Вы успешно завершили работу мастера настройки удаленного отладчика Visual Studio**. Если службу не удается запустить, вы увидите сообщение **Не удалось завершить мастер настройки удаленного отладчика Visual Studio**. На странице также приводится ряд советов по запуску службы.  
  
7.  Нажмите кнопку **Готово**.  
  
 Теперь удаленный отладчик должен работать как служба. Это можно проверить, перейдя к **панель управления > служб** и поиске **удаленного отладчика Visual Studio 2015**.  
  
 Можно остановить и запустить службу удаленного отладчика из **панель управления > служб**.

## <a name="set-up-debugging-with-remote-symbols"></a>Настройка отладки с удаленными символами 

[!INCLUDE [remote-debugger-symbols](../debugger/includes/remote-debugger-symbols.md)]
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обзор функций отладчика](../debugger/debugger-feature-tour.md)   
 [Настройка брандмауэра Windows для удаленной отладки](../debugger/configure-the-windows-firewall-for-remote-debugging.md)   
 [Назначение портов удаленного отладчика](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md)   
 [Удаленная отладка ASP.NET Core на компьютере удаленного IIS](../debugger/remote-debugging-aspnet-on-a-remote-iis-computer.md)  
 [Ошибки удаленной отладки и их устранение](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)
