---
title: "Удаленная отладка ASP.NET на удаленном компьютере IIS&#160;7.5 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "hero-article"
ms.assetid: 573a3fc5-6901-41f1-bc87-557aa45d8858
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 3
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Удаленная отладка ASP.NET на удаленном компьютере IIS&#160;7.5
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Вы можете развернуть веб\-приложение ASP.NET на компьютере с Windows Server 2008 R2 и службами IIS 7.5, а затем настроить его для удаленной отладки. Ниже приведены инструкции по установке и настройке приложения Visual Studio 2015 MVC 4.5.2.  
  
## Создание приложения на компьютере с Visual Studio  
  
1.  Создайте приложение MVC ASP.NET. \(Выберите **Файл \> Создать \> Проект**, а затем **Visual C\# \> Интернет \> Веб\-приложение ASP.NET** . В разделе шаблонов **ASP.NET 4.5.2** выберите шаблон **MVC**. Закройте страницу **Настройка веб\-приложения Microsoft Azure**. \) Назовите приложение **MyMVC**.  
  
2.  Откройте файл HomeController.cs и установите точку останова в методе `About()`.  
  
3.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите пункт **Опубликовать**.  
  
4.  В поле **Выберите цель публикации** выберите пункт  **Настраиваемая** и назовите профиль **MyMVC**. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На вкладке **Подключение** задайте в поле **Метод публикации** значение **Файловая система**, а в поле **Целевое расположение** укажите локальный каталог. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  Задайте конфигурацию **Отладка**. Нажмите кнопку **Опубликовать**.  
  
     Приложение должно опубликоваться в локальном каталоге.  
  
## Развертывание приложения на удаленном компьютере Windows Server  
 В этом разделе предполагается, что на компьютере с Windows Server 2008 R2 уже включены службы IIS.  
  
1.  Установите ASP.NET:  
  
     **C:\\Windows\\Microsoft.NET\\Framework\(64\)\\v4.0.30319\\aspnet\_regiis.exe \-ir**  
  
2.  Скопируйте каталог проекта ASP.NET с компьютера Visual Studio в локальный каталог \(который мы назовем **C:\\Publish**\) на компьютере Windows Server.  
  
3.  Убедитесь в том, что в файле web.config указана правильная версия .NET Framework.  По умолчанию на этом компьютере установлена версия .NET Framework 4.0.30319, но мы создали приложение ASP.NET версии 4.5.2. Если эта версия не установлена на компьютере с Windows Server, версию необходимо изменить.  
  
    ```xml  
    <system.web> <authentication mode="None" /> <compilation debug="true" targetFramework="4.0.30319" /> <httpRuntime targetFramework="4.0.30319" /> </system.web>  
  
    ```  
  
4.  Откройте **Диспетчер служб IIS** и перейдите к разделу **Сайты**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Веб\-сайт по умолчанию** и выберите команду **Добавить приложение**.  
  
6.  В поле **Псевдоним** задайте значение **MyMVC**, а в поле "Пул приложений" — значение **ASP.NET 4.0**. В поле **Физический путь** укажите значение **C:\\Publish** \(это каталог, в который вы скопировали каталог проекта ASP.NET\).  
  
7.  Чтобы проверить развертывание, щелкните правой кнопкой мыши узел **Веб\-сайт по умолчанию** и выберите пункт **Обзор**. Вы должны увидеть веб\-страницу.  
  
## Установка удаленного отладчика на компьютере с Windows Server  
 Инструкции по скачиванию удаленного отладчика см. в разделе [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md).  
  
 Для удаленной отладки приложений ASP.NET можно либо запустить удаленный отладчик как службу, либо запустить приложение удаленного отладчика с правами администратора. Подробную информацию о запуске удаленного отладчика в качестве службы можно найти в разделе [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md).  
  
## Подключение к приложению ASP.NET с компьютера с Visual Studio  
  
-   На компьютере с Visual Studio откройте решение **MyMVC**.  
  
-   В Visual Studio выберите пункт **Отладка \> Присоединить к процессу**.  
  
-   В поле "Описатель" задайте значение **\<имя удаленного компьютера\>:4020**.  
  
-   В окне **Доступные процессы** должен появиться ряд процессов.  
  
-   Установите флажок **Показать процессы, запущенные всеми пользователями**.  
  
-   Найдите процесс **w3wp.exe** и щелкните **Присоединить**.  
  
-   Откройте веб\-сайт удаленного компьютера. В браузере перейдите по адресу **http:\/\/\<имя удаленного компьютера\>**.  
  
-   Должна открыться веб\-страница ASP.NET. Щелкните **Сведения**.  
  
     В Visual Studio должна быть достигнута точка останова.