---
title: "Предупреждение системы безопасности. Отладчик должен выполнить команду без доверия | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.sourceserver.securityalert"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
ms.assetid: e5c004b3-b364-4098-ac98-770076ca9981
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Предупреждение системы безопасности. Отладчик должен выполнить команду без доверия
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Это диалоговое окно с предупреждением появляется при использовании сервера системы управления версиями.  Оно указывает, что команды, которую должен выполнить отладчик для получения исходного кода, нет в списке доверенных команд для сервера системы управления версиями, содержащемся в файле srcsvr.ini.  Если это допустимая команда, ее можно добавить в файл srcsvr.ini.  В противном случае ее не следует выполнять.  Дополнительные сведения см. в разделе [Указание файлов символов \(.pdb\) и файлов с исходным кодом](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md).  
  
## Текст сообщения  
 Отладчик должен выполнить эту команду, для которой не установлено доверие, чтобы получить исходный код с сервера системы управления версиями.  
  
 Если файл символов отладки \(\*.pdb\) получен из ненадежного источника, эта команда может быть недопустимой или опасной.  
  
 Вы хотите выполнить эту команду?  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 Текстовое поле  
 Команда из PDB\-файла, подлежащая выполнению.  
  
 Запуск  
 Позволить выполнить команду.  
  
 Не выполнять  
 Прекратить выполнение команды и загрузку файла с сервера системы управления версиями.  
  
## См. также  
 [Указание файлов символов \(.pdb\) и файлов с исходным кодом](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Сервер системы управления версиями](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms680641\(v=vs.85\).aspx)