---
title: Предупреждение системы безопасности. Подключение к процессу, который принадлежит пользователю, не являющемуся доверенным, может быть опасным. Если следующие сведения не вызывают доверия, то не следует присоединяться к процессу | Документация Майкрософт
ms.date: 1/15/2021
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.attachsecuritywarning
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
ms.assetid: 52246c1e-a371-40a0-b756-a435cc51876f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2ec174a03e62cb8cb033be0b92db679fb19f0180
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99881260"
---
# <a name="security-warning-attaching-to-a-process-owned-by-an-untrusted-user-can-be-dangerous-if-the-following-information-looks-suspicious-or-you-are-unsure-do-not-attach-to-this-process"></a>Предупреждение системы безопасности. Подключение к процессу, который принадлежит пользователю, не являющемуся доверенным, может быть опасным. Если следующие сведения не вызывают доверия, то не следует присоединяться к процессу

Это диалоговое окно с предупреждением появляется непосредственно перед присоединением к процессу, который содержит частично доверенный код или принадлежит недоверенному пользователю. Недоверенный процесс, содержащий вредоносный код, может нанести вред компьютеру, на котором выполняется отладка. Если имеется причина не доверять процессу, следует нажать кнопку **Отмена** для предотвращения отладки.

В сценариях IIS это предупреждение может появиться при использовании настраиваемого пула приложений, который не является доверенным.

Чтобы отключить это предупреждение при отладке допустимого сценария, выполните следующие действия.

1. Закройте Visual Studio.

1. Задайте для раздела реестра `DisableAttachSecurityWarning` значение "1".

   Найдите или создайте в реестре раздел `HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\VisualStudio\<version>\Debugger` и задайте для него значение "1".

   Начиная с Visual Studio 2017, если вы хотите просмотреть полные параметры реестра, необходимо загрузить частный куст реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [Как проверить реестр Visual Studio 2017](https://github.com/microsoft/VSProjectSystem/blob/master/doc/overview/examine_registry.md). Перед запуском Visual Studio обязательно выгрузите частный куст реестра.

1. Перезапустите Visual Studio.

1. Завершив отладку данного сценария, вновь верните значение "0" и перезапустите Visual Studio.

К числу "доверенных пользователей" относится ваша учетная запись, а также набор стандартных пользователей, которые обычно определены на компьютерах с установленной платформой .NET Framework, например: `aspnet`, `localsystem`, `networkservice` и `localservice`.

## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса

 "Имя" — имя сборки, запрашиваемой для отладки.

 "Пользователь" — текущий пользователь.

 "Присоединиться" — нажмите эту кнопку, чтобы продолжить отладку путем присоединения.

 "Не присоединяться" — не присоединяться к процессу.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Подключение к выполняющимся процессам](../debugger/attach-to-running-processes-with-the-visual-studio-debugger.md)
- [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)
