---
title: "Предупреждения безопасности сервера системы управления версиями | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.sourceserver.enablewarning"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
ms.assetid: 8451c281-6914-469c-b80c-6271cc3f3d17
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Предупреждения безопасности сервера системы управления версиями
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

При использовании сервера системы управления версиями применяйте только файлы символов из известного надежного места расположения.  
  
 Это предупреждение появляется при включенной поддержке сервера системы управления версиями.  Команды сервера системы управления версиями внедрены в файлы символов отладки \(PDB\-файлы\).  Убедитесь, что известно, откуда появились данные PDB\-файлы.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Следует принимать во внимание следующие потенциальные угрозы безопасности при использовании сервера системы управления версиями: в PDB\-файл приложения могут быть внедрены произвольные команды, так что следует убедиться, что в файле srcsrv.ini перечислены только те команды, которые надо выполнить.  Любая попытка выполнить команду не из файла srcsvr.ini вызовет диалоговое окно подтверждения.  Дополнительные сведения см. в разделе [Предупреждение системы безопасности. Отладчик должен выполнить команду без доверия](../debugger/security-warning-debugger-must-execute-untrusted-command.md). Параметры команд не проверяются, поэтому будьте внимательны с доверенными командами.  Например, при доверии команде сmd.exe пользователь\-злоумышленник может указать параметры, которые сделают команду опасной.  
  
## См. также  
 [Указание файлов символов \(.pdb\) и файлов с исходным кодом](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)   
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Сервер системы управления версиями](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms680641.aspx)