---
title: "Диалоговое окно &quot;Остановить отладку&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.stopnow"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "SQL"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Остановка отладки - диалоговое окно"
ms.assetid: ed7ef49d-e25f-4a4d-9396-9bc7b4143117
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно &quot;Остановить отладку&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Это диалоговое окно появляется, когда отладчик пытается остановить сеанс отладки, но на остановку требуется некоторое время.  Обычно остановка сеанса отладки происходит очень быстро и это диалоговое окно не появляется.  Но в ряде случаев требуется дополнительное время на то, чтобы отсоединиться от всех отлаживаемых процессов.  Если остановка сеанса отладки длится дольше нескольких секунд \(или если возникает ошибка отсоединения\), появляется это диалоговое окно.  Если это случается часто, это может быть связано с внутренней проблемой и, возможно, следует связаться со службой технической поддержки.  
  
 Можно подождать, пока процессы отсоединятся и это диалоговое окно исчезнет, или же использовать кнопку **Остановить**, чтобы выполнить немедленное завершение.  
  
 **Остановить**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы немедленно остановить сеанс отладки.  Использование команды **Остановить** завершает, а не отсоединяет отлаживаемые процессы.  Если отлаживаются системные процессы, завершение этих процессов с помощью команды **Остановить** может привести к неожиданным или нежелательным результатам.  
  
## См. также  
 [Безопасность отладчика](../debugger/debugger-security.md)   
 [Detaching Programs](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f2c756c2-8079-474b-94c2-01c19a141a01)