---
title: "Диалоговое окно &quot;Свойства потока&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Spy++, свойства потока"
  - "свойства потока, Spy++"
ms.assetid: 5352d11a-debb-4c20-b9a0-d37d94900b1c
caps.latest.revision: 5
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Диалоговое окно &quot;Свойства потока&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Это диалоговое окно используется для получения дополнительных сведений о конкретном потоке.  Чтобы открыть это диалоговое окно, переместите фокус на окно [Представление потоков](../debugger/threads-view.md) или откройте [Представление сообщений](../debugger/messages-view.md) и разверните сообщение.  Выберите любой узел потока в дереве, затем выберите в меню **Вид** пункт **Свойства**.  
  
 Вкладка **Общие** является единственной.  В операционных системах Windows 98 и Windows 95 присутствует видоизмененная версия этой вкладки.  
  
## В этом подразделе  
 [Вкладка "Общие" диалогового окна "Свойства потока"](../debugger/general-tab-thread-properties-dialog-box.md)  
 Это диалоговое окно используется для получения дополнительных сведений о выбранном потоке.  
  
## Связанные подразделы  
 [Диалоговое окно "Поиск потока"](../debugger/thread-search-dialog-box.md)  
 Используется для поиска узла заданного потока в представлении потоков.  
  
 [Справочник по Spy\+\+](../debugger/spy-increment-reference.md)  
 Включает разделы с описанием всех меню и диалоговых окон средства Spy\+\+.  
  
 [Поиск потока в представлении потоков](../debugger/how-to-search-for-a-thread-in-threads-view.md)  
 Описание поиска определенного потока в представлении потоков.  
  
 [Представление потоков](../debugger/threads-view.md)  
 Отображает представление активных потоков в виде дерева.  
  
 [Представления Spy\+\+](../debugger/spy-increment-views.md)  
 Описание представлений окон, сообщений, процессов и потоков в виде дерева в средстве Spy\+\+.  
  
 [Использование Spy\+\+](../debugger/using-spy-increment.md)  
 Содержит краткое описание средства Spy\+\+ и инструкции по его использованию.