---
title: Не удается присоединиться к процессу | Документация Майкрософт
description: Сведения о значении ошибки "Не удается присоединиться к процессу", двух сценариях, в которых она может возникать, а также возможных решениях.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.remote.unable2attach
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9f83a4f262e394222d420c2fec187e67ddfbfaf8
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99870419"
---
# <a name="unable-to-attach-to-the-process"></a>Не удается присоединиться к процессу
Не удается присоединиться к процессу. Компонент отладчика на сервере получил отказ в доступе при подключении к этому компьютеру.

 Существуют два типичных скрипта, вызывающих эту ошибку:

 **Сценарий 1.** Компьютер A работает под управлением Windows XP. Компьютер B работает под управлением Windows Server 2003. Реестр на компьютере B содержит следующее значение DWORD:

 `HKLM\Software\Microsoft\MachineDebugManager\AllowLaunchAsOtherUser=1`

 Пользователь 1 запускает сеанс службы терминалов (сеанс 1) на компьютере B и запускает управляемое приложение из этого сеанса.

 Пользователь 2, являющийся администратором обоих компьютеров, вошел в систему компьютера A. С этого компьютера он пытается установить подключение к приложению, которое выполняется в сеансе 1 на компьютере B.

 **Сценарий 2.** Один пользователь вошел в систему на двух компьютерах (A и B) в одной и той же рабочей группе, используя одинаковые пароли на обоих компьютерах. Отладчик выполняется на компьютере A и пытается подключиться к управляемому приложению, выполняющемуся на компьютере B. На компьютере A для параметра **Сетевой доступ: модель совместного доступа и безопасности для локальных учетных записей** задано значение **Гость**.

### <a name="to-solve-scenario-1"></a>Решение скрипта 1

- Запустите отладчик и управляемое приложение под одним и тем же именем учетной записи пользователя и паролем.

### <a name="to-solve-scenario-2"></a>Решение скрипта 2

1. В меню **Пуск** выберите **Панель управления**.

2. На панели управления дважды щелкните **Администрирование**.

3. В окне "Администрирование" дважды щелкните пункт **Локальная политика безопасности**.

4. В окне "Локальная политика безопасности" выберите **Локальные политики**.

5. В столбце **Политики** дважды щелкните **Доступ к сети: модель совместного доступа и безопасности для локальных учетных записей**.

6. В диалоговом окне **Сетевой доступ: модель совместного доступа и безопасности для локальных учетных записей** измените локальный параметр безопасности на **Классический** и нажмите кнопку **ОК**.

    > [!CAUTION]
    > Изменение модели безопасности на обычную может привести к непредвиденным возможностям доступа к общим файлам и DCOM-компонентам. Если сделать это, удаленный пользователь сможет проходить проверку подлинности под локальной учетной записью пользователя вместо записи "Гость". Если имя пользователя и пароль удаленного пользователя совпадают с вашими, то он сможет получить доступ к любой папке или объекту DCOM, которые открыты вами для общего доступа. Если используется эта модель безопасности, убедитесь, что для всех учетных записей пользователей на компьютере заданы надежные пароли, или настройте изолированную сеть для отладочных и отлаживаемых компьютеров с целью предотвращения несанкционированного доступа.

7. Закройте все окна.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Параметры отладчика и подготовка](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)