---
title: "Просмотр значений данных в подсказках по данным в редакторе кода | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Советы - средство"
  - "отладка [Visual Studio], советы"
ms.assetid: ffa7bd18-439b-4685-a9b3-c7884b5de41f
caps.latest.revision: 38
caps.handback.revision: 38
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Просмотр значений данных в подсказках по данным в редакторе кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Подсказки данных предоставляют удобный способ просмотра сведений о переменных в программе во время отладки.  Подсказки данных работают только в режиме прерывания и только с переменными, которые находятся в пределах текущей области выполнения.  
  
 В [!INCLUDE[vs_dev10_long](../code-quality/includes/vs_dev10_long_md.md)] подсказки данных можно прикрепить к определенному месту в файле исходного кода или расположить над всеми другими окнами [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
### Чтобы отобразить подсказку данных \(только в режиме прерывания\)  
  
1.  В окне исходного кода поместите указатель мыши поверх любой переменной в текущей области.  
  
     Появится подсказка.  
  
    > [!NOTE]
    >  Подсказки данных всегда вычисляются в контексте того места, где приостановлено выполнение, а не в контексте текущего местоположения курсора.  Если в другой функции навести указатель на переменную, имеющую такое же имя, что и переменная в текущем контексте, в качестве значения этой другой переменной отобразится значение переменной, относящейся к текущему контексту.  
  
2.  Подсказка данных исчезнет при перемещении указателя мыши.  Чтобы прикрепить подсказку данных, оставив ее открытой, щелкните значок **Закрепить к исходному коду** или  
  
    -   Щелкните правой кнопкой мыши переменную, затем выберите команду **Закрепить к исходному коду**.  
  
     Закрепленная подсказка данных будет закрыта при завершении сеанса отладки.  
  
### Открепление подсказки данных и размещение поверх всех окон  
  
-   Щелкните значок **Открепить от исходного кода** на закрепленной подсказке.  
  
     Значок прикрепления заменяется на незакрепленный.  После этого подсказка данных будет располагаться поверх всех остальных окон.  Такая подсказка данных будет закрыта при завершении сеанса отладки.  
  
### Чтобы повторно прикрепить подсказку данных, размещенную поверх всех окон  
  
-   Щелкните значок прикрепления на подсказке.  
  
     Значок прикрепления заменяется на закрепленный.  Если подсказка находится вне окна исходного кода, то значок будет отключен, а прикрепление подсказки будет невозможным.  
  
### Закрытие подсказки данных  
  
-   Наведите указатель мыши на подсказку, а затем щелкните значок **Закрыть**.  
  
### Закрытие всех подсказок данных  
  
-   В меню **Отладка** выберите команду **Очистить все подсказки данных**.  
  
### Закрытие всех подсказок данных для определенного файла  
  
-   В меню **Отладка** щелкните **Очистить все подсказки данных, прикрепленные к** *File*.  
  
## Развертывание и редактирование сведений.  
 Подсказки данных позволяют развернуть массив, структуру или объект для просмотра его элементов.  Можно также изменить значение переменной из Подсказки Данных.  
  
#### Чтобы развернуть переменную для просмотра ее элементов  
  
-   При просмотре подсказки данных, наводите курсор мыши на знак **\+**, расположенный непосредственно перед именем переменной.  
  
     Переменная раскроется, отобразив свои элементы в виде дерева.  
  
     При развертывании переменной можно использовать клавиши со стрелками для перемещения вверх и вниз.  Кроме того, можно использовать мышь.  
  
#### Изменение значения переменной с помощью подсказки данных  
  
1.  Щелкните значение в подсказке.  Эта возможность отключена для значений, предназначенных только для чтения.  
  
2.  Введите новое значение и нажмите клавишу "Ввод".  
  
## Задание прозрачности для подсказки данных  
 Чтобы просмотреть код, закрываемый подсказкой данных, подсказку можно временно сделать прозрачной.  Это неприменимо к закрепленным или плавающим подсказкам данных.  
  
#### Прозрачная подсказка данных  
  
-   Нажмите клавишу CTRL в подсказке данных.  
  
     Подсказка будет прозрачной пока удерживается клавиша CTRL.  
  
## Визуализация сложных типов данных  
 Если рядом с именем переменной в подсказке данных отображается значок лупы, то это значит, что один или несколько [Визуализаторы](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md) доступны для переменных этого типа данных.  Для отображения сведений в более понятном \(обычно графическом\) режиме можно использовать визуализатор.  
  
#### Просмотр содержимого переменной с помощью визуализатора  
  
-   Щелкните лупу, чтобы выбрать визуализатор, установленный по умолчанию для этого типа данных.  
  
     – или –  
  
     Щелкните всплывающую стрелку рядом с визуализатором, чтобы выбрать из всплывающего списка визуализатор для конкретного типа данных.  
  
     Появится визуализатор, содержащий информацию.  
  
## Добавление сведений в окно Контрольные значения  
 Чтобы продолжить наблюдение за переменной, ее можно добавить в окно **Контрольные значения** из подсказки данных.  
  
#### Чтобы добавить переменную в окно Контрольное значение  
  
-   Правой кнопкой мыши щелкните подсказку, а затем выберите команду **Добавить контрольное значение**.  
  
     Переменная добавляется в окно **Контрольные значения**.  В выпуске, поддерживающем несколько окон **Контрольные значения**, переменная будет добавлена в окно **Контрольное значение 1**.  
  
## Импорт и экспорт подсказок данных  
 подсказки данных можно экспортировать в XML\-файл, который можно использовать совместно с коллегами или редактировать с помощью текстового редактора.  
  
#### Экспорт подсказок данных  
  
1.  В меню "Отладка" выберите команду **Экспортировать подсказки данных**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Экспорт подсказок данных**.  
  
2.  С помощью обычных действий перейдите в расположение, в котором необходимо сохранить XML\-файл, введите имя файла в поле **Имя файла**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### Импорт подсказок данных  
  
1.  В меню "Отладка" выберите команду **Импортировать подсказки данных**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Импорт подсказок данных**.  
  
2.  Найдите необходимый XML\-файл в диалоговом окне и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также  
 [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)   
 [Практическое руководство. Использование диалогового окна быстрого просмотра](../Topic/How%20to:%20Use%20the%20QuickWatch%20Dialog%20Box.md)   
 [Визуализаторы](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md)   
 [Практическое руководство. Изменение числового формата в окнах отладчика](../Topic/How%20to:%20Change%20the%20Numeric%20Format%20of%20Debugger%20Windows.md)