---
title: Вопросы безопасности визуализатора | Документация Майкрософт
description: Визуализатор для отладчика Visual Studio должен выполняться с полным доверием. При написании собственного визуализатора учитывайте возможные угрозы безопасности и принимайте соответствующие меры предосторожности.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- visualizers, security
- security [Visual Studio], visualizers
ms.assetid: cdd86bd5-b729-409b-a7c6-374efa091eb1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c735fe4a14a0412fbb41b28b5a40e27083c3bca6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99884199"
---
# <a name="visualizer-security-considerations"></a>Вопросы безопасности визуализатора
Создание визуализатора может быть потенциально небезопасным. В настоящее время нет известных примеров использования потенциальных угроз, но разработчикам следует учитывать возможность разработки вредоносного кода в будущем и принимать соответствующие меры безопасности, описанные в данном разделе.

 Визуализаторы отладчика требуют больше прав, чем разрешено приложениям частичного доверия. Визуализатор не загрузит переменную или объект, если остановка произошла в коде с частичным доверием. Чтобы отлаживать, используя визуализатор, необходимо запустить код с полным доверием.

## <a name="possible-malicious-debuggee-component"></a>Возможные вредоносные компоненты отлаживаемого объекта
 В визуализатор входят как минимум два класса: один из них используется на стороне отладчика, а другой — на стороне отлаживаемого объекта. Визуализаторы часто развертываются в отдельных сборках, для которых используются специальные каталоги, но их можно загружать и из отлаживаемого объекта. В последнем случае отладчик получает код из отлаживаемого объекта и запускает его в своем контексте с полным доверием.

 Выполнение кода из отлаживаемой программы с полным доверием становится проблематичным, если отлаживаемый код не пользуется полным доверием. Если визуализатор пытается загрузить сборку с частичным доверием из отлаживаемого объекта в отладчик, Visual Studio завершит работу визуализатора.

 Однако менее серьезные уязвимости все же остаются. Отлаживаемый объект может связать с отладчиком объекты, загруженные из другого источника (не из отлаживаемого кода). После этого отлаживаемый объект может послать доверенному отладчику команду на выполнение действий от своего имени. Например, если доверенный класс со стороны отладчика предоставляет механизм "удаления этого файла", отладочный объект с частичным доверием может запустить его, когда пользователь вызывает визуализатор.

 Чтобы предотвратить эту угрозу, внимательно анализируйте интерфейсы, предоставляемые созданным визуализатором.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Архитектура визуализатора](../debugger/visualizer-architecture.md)
- [Практическое руководство. Написание визуализатора](create-custom-visualizers-of-data.md)
- [Создание настраиваемых визуализаторов](../debugger/create-custom-visualizers-of-data.md)
- [Просмотр данных в отладчике](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)