---
title: "Пошаговое руководство. Отладка веб-формы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "веб-страницы ASP.NET, отладка"
  - "веб-сайты ASP.NET, отладка"
  - "ASP.NET, отладка веб-приложений"
  - "отладка [Visual Studio], веб-формы"
  - "отладка веб-приложений ASP.NET, веб-формы"
  - "веб-приложения [платформа .NET Framework], отладка"
  - "веб-страницы [платформа .NET Framework], отладка"
  - "веб-узлы [платформа .NET Framework], отладка"
ms.assetid: e2b4fa14-8f5b-444d-a903-54070b784bd4
caps.latest.revision: 31
caps.handback.revision: 31
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Пошаговое руководство. Отладка веб-формы
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Шаги данного руководства иллюстрируют способ отладки веб\-приложений [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], также известных как веб\-формы.  Оно содержит описание запуска и остановки выполнения, определения точек останова и проверки значений переменных в окне **Контрольное значение**.  
  
> [!NOTE]
>  Для выполнения данного руководства необходимо обладать правами администратора на сервере.  По умолчанию процесс [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], aspnet\_wp.exe или w3wp.exe, выполняется как процесс [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  Для отладки [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] необходимо обладать правами администратора на компьютере, на котором выполняется [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к системе](../debugger/aspnet-debugging-system-requirements.md).  
  
 Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке, в зависимости от действующих параметров или выпуска.  Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Создание веб\-формы  
  
1.  Если какое\-либо решение уже открыто, закройте его.  
  
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать** и щелкните **Веб\-сайт**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Новый веб\-узел**.  
  
3.  В области **Шаблоны** щелкните **Веб\-узел ASP.NET**.  
  
4.  В строке **Расположение** выберите **HTTP** в списке и введите в текстовом поле http:\/\/localhost\/WebSite.  
  
5.  В списке **Язык** выберите **Visual C\#** или **Visual Basic**.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] создаст новый проект и отобразит исходный код HTML, создаваемый по умолчанию.  Среда также создаст новый виртуальный каталог с именем **WebSite** в разделе **Веб\-узел по умолчанию** в IIS.  
  
7.  Щелкните вкладку **Конструктор** на нижней границе окна.  
  
8.  Щелкните вкладку **Панель элементов** на левой границе или выберите ее в меню **Вид**.  
  
     Откроется **Панель элементов**.  
  
9. В **Панели элементов** щелкните элемент управления **Button** и добавьте его в рабочую область конструирования Default.aspx.  
  
10. В **Панели элементов** щелкните элемент управления **Textbox** и перетащите его в рабочую область конструирования Default.aspx.  
  
11. Дважды щелкните помещенный в область конструирования элемент управления Button.  
  
     Откроется страница кода: Default.aspx.cs для языка C\# или Default.aspx.vb для языка [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)].  Курсор должен находиться в тексте функции `Button1_Click`.  
  
12. В функции `Button1_Click` добавьте следующий код:  
  
    ```  
    ' Visual Basic  
    TextBox1.Text = "Button was clicked!"  
  
    // C#  
    TextBox1.Text = "Button was clicked!";  
    ```  
  
13. В меню **Построение** выберите **Построить решение**.  
  
     Проект должен быть построен без ошибок.  
  
     Теперь все готово для того, чтобы начать отладку.  
  
### Отладка веб\-формы  
  
1.  В окне Default.aspx.cs или Default.aspx.vb щелкните левую границу рядом с добавленной текстовой строкой:  
  
    ```  
    ' Visual Basic  
    TextBox1.Text = "Button was clicked!"  
  
    // C#  
    textBox1.Text = "Button was clicked!";  
    ```  
  
     Появится красная точка, и текст строки будет выделен красным цветом.  Красная точка представляет точку останова.  Если приложение запускается из отладчика, выполнение этого приложения будет приостановлено отладчиком на строке с помеченным кодом.  После этого можно просмотреть состояние приложения и произвести его отладку.  Дополнительные сведения см. в разделе [Точки останова](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/fe4eedc1-71aa-4928-962f-0912c334d583).  
  
2.  В меню **Отладка** щелкните **Начать отладку**.  
  
3.  Появляется диалоговое окно **Отладка не включена**.  Выберите параметр **Изменить файл web.config для включения отладки** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Будет запущен обозреватель Internet Explorer, в котором будет отображена только что созданная страница.  
  
4.  Нажмите кнопку в Internet Explorer.  
  
     В [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] будет отображена строка кода в странице кода Default.aspx.cs или Default.aspx.vb, на которой была поставлена точка останова.  Эта строка будет выделена желтым цветом.  Теперь можно просматривать переменные в приложении и управлять его выполнением.  После завершения выполнения приложение ожидает команды пользователя.  
  
5.  В меню **Отладка** выберите пункт **Окна**, затем **Контрольные значения** и потом **Контрольные значения 1**.  
  
6.  В окне **Контрольное значение** введите TextBox1.Text.  
  
     Окно **Контрольные значения** отобразит значение переменной `TextBox1.Text`.  
  
    ```  
    ""  
    ```  
  
7.  В меню **Отладка** выберите команду **Шаг с обходом**.  
  
     Значение `TextBox1.Text` в окне **Контрольные значения** изменится на следующее:  
  
    ```  
    "Button was clicked!"  
    ```  
  
8.  В меню **Отладка** выберите команду **Продолжить**.  
  
9. Снова нажмите кнопку в Internet Explorer.  
  
     Выполнение снова будет приостановлено по достижении точки останова.  
  
10. В окне Default.aspx.cs или Default.aspx.vb щелкните красную точку на левой границе.  
  
     Точка останова будет удалена.  
  
11. В меню **Отладка** выберите команду **Остановить отладку**.  
  
### Присоединение отладчика к веб\-форме  
  
1.  В [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] можно присоединить отладчик к выполняющемуся процессу.  Для повышения эффективности отладки скомпилируйте исполняемый файл как отладочную версию с файлами символов \(PDB\).  
  
2.  В окне Default.aspx.cs или Default.aspx.vb щелкните левую границу, чтобы снова создать точку останова на добавленной строке:  
  
    ```  
    ' Visual Basic  
    TextBox1.Text = "Button was clicked!"  
  
    // C#  
    textBox1.Text = "Button was clicked!";  
    ```  
  
3.  В меню **Отладка** выберите команду **Запуск без отладки**.  
  
     Веб\-форма будет запущена в Internet Explorer без присоединения отладчика.  
  
4.  Присоединитесь к процессу[!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка развернутых веб\-приложений](../debugger/debugging-deployed-web-applications.md).  
  
5.  Нажмите кнопку в форме в обозревателе Internet Explorer.  
  
     В [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] при этом должен произойти переход на точку останова на странице кода Default.aspx.cs, Default.aspx.vb или Default.aspx.  
  
6.  После завершения отладки в меню **Отладка** выберите команду **Завершить отладку**.  
  
## См. также  
 [Отладка приложений ASP.NET и AJAX](../debugger/debugging-aspnet-and-ajax-applications.md)