---
title: "Библиотека веб-элементов управления (управляемый код) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка [Visual Studio], библиотек веб-элементов управления"
  - "отладка библиотек DLL"
ms.assetid: 2413883f-9e88-406d-b874-0ed743b75d40
caps.latest.revision: 26
caps.handback.revision: 26
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Библиотека веб-элементов управления (управляемый код)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Шаблон проекта библиотеки веб\-элементов управления позволяет создавать DLL\-библиотеку.  Поскольку библиотека классов представляет собой DLL, ее нельзя запускать напрямую.  Необходимо создать страницу [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], содержащую элемент управления.  Дополнительные сведения см. в разделе [Web Control Library Template](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/00666b07-71d2-4ace-a13c-cc130a3ce372).  
  
### Для отладки библиотеки веб\-элементов управления \(Метод 1\)  
  
1.  Откройте существующий проект библиотеки веб\-элементов управления или создайте новый.  
  
2.  Создайте страницу [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], содержащую элемент управления.  
  
3.  На веб\-узле, содержащем тестовую программу [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], создайте подкаталог с именем `/Code`.  
  
4.  Скопируйте исходный код элемента управления в подкаталог `/Code`.  
  
5.  Откройте исходный код в подкаталоге `/Code` и установите точки останова.  
  
6.  Откройте окно браузера с URL\-адресом тестовой программы.  Когда в элементе управления будет достигнута точка останова, можно будет начать отладку.  
  
### Отладка библиотеки веб\-элементов управления \(Метод 2\)  
  
1.  Создайте проект ведущего приложения и проект веб\-элемента управления в одном решении.  
  
2.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши ведущее приложение и выберите команду **Добавить ссылку**.  
  
3.  Добавьте ссылку на проект веб\-элемента управления.  
  
## См. также  
 [Веб\-приложения ASP.NET](../debugger/debugging-preparation-aspnet-web-applications.md)