---
title: Диалоговое окно "Поиск окна" | Документация Майкрософт
description: Использование диалогового окна "Поиск окна" для поиска и выбора узла конкретного окна в представлении окон. В этой статье приводится описание параметров.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- Window Search
ms.assetid: 9c30390d-dc3c-4c27-ae1a-9d92dc076d2b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 96936a2c60a1ea8ebb91417607061b74d538095a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99896465"
---
# <a name="window-search-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Поиск окна"
Используйте это диалоговое окно для поиска узла конкретного окна в [представлении окон](../debugger/windows-view.md). Чтобы отобразить это диалоговое окно, переместите фокус в окно представления окон. Затем в меню **Поиск** выберите **Найти окно**.

 Для выбора окна можете использовать **инструмент поиска**, ввести дескриптор окна или определить окно по заголовку и классу.

 Доступны следующие параметры.

 **Инструмент поиска.** Инструмент с поддержкой перетаскивания, используемый для выбора окна.

 **Скрыть Spy++** . Позволяет скрыть главное окно Spy++ и оставить диалоговое окно **Поиск окна** видимым поверх других приложений.

 **Дескриптор**. Уникальный идентификатор окна, используемый для поиска.

 **Заголовок**. Текст в заголовке окна, используемый для поиска.

 **Класс**. Класс окна, используемый для поиска.

 **Направление поиска (вверх или вниз)** . Начальное направление поиска.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
 [Поиск окна в представлении окон](../debugger/how-to-search-for-a-window-in-windows-view.md). Здесь объясняется, как найти конкретное окно в представлении окон.

 [Представление окон.](../debugger/windows-view.md) Отображает представление доступных окон и элементов управления в виде дерева.

 [Представления Spy++](../debugger/spy-increment-views.md). Содержит сведения о представлениях Spy++ в виде деревьев окон, сообщений, процессов и потоков.

 [Использование Spy++.](../debugger/using-spy-increment.md) Содержит вводные сведения о средстве Spy++ и его использовании.

 [Диалоговое окно "Поиск в окне"](../debugger/find-window-dialog-box.md) используется для просмотра свойств или сообщений из определенного окна.

 [Диалоговое окно "Свойства окна"](../debugger/window-properties-dialog-box.md) позволяет отобразить свойства окна, выбранного в представлении окон.

 [Справочник по Spy++](../debugger/spy-increment-reference.md) содержит разделы с описанием каждого меню и диалогового окна Spy++.