---
title: Вкладка "Окна" диалогового окна "Параметры сообщения" | Документация Майкрософт
description: Используйте вкладку "Окна" диалогового окна "Параметры сообщения", чтобы указать, в каких окнах отображаются сообщения. В этой статье приводится описание параметров.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- message options, Windows
ms.assetid: 6e9cc5ca-24cc-49cf-aa22-c89733828f8c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b076d2268719e894632ee13142e8388a93450810
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99896426"
---
# <a name="windows-tab-message-options-dialog-box"></a>Вкладка "Окна" диалогового окна "Параметры сообщения"
С помощью вкладки **Окна** можно задать область сообщений, указанных в [представлении сообщений](../debugger/messages-view.md). Чтобы открыть диалоговое окно [Параметры сообщений](../debugger/message-options-dialog-box.md), выберите пункт **Записывать сообщения** в меню **Spy**.

 На вкладке **Окна** доступны следующие параметры:

 **Инструмент поиска.** Инструмент с поддержкой перетаскивания, используемый для выбора окна.

 **Hide Spy++** (Скрыть Spy++). Удаляет главное окно Spy++ и оставляет диалоговое окно **Параметры сообщения** видимым поверх других приложений.

 **Родительское окно.** Отображает сообщения для выбранного окна и его непосредственного родительского окна.

 **Child Window** (Дочернее окно). Отображает сообщения для выбранного окна и всех его дочерних окон, включая вложенные дочерние окна.

 **Окна одного потока.** Отображает сообщения для выбранного окна и всех остальных окон, принадлежащих одному потоку.

 **Окна одного процесса.** Отображает сообщения для выбранного окна и всех остальных окон, принадлежащих одному процессу.

 **Все окна в системе.** Отображает сообщения для всех окон.

 **Сохранить в качестве параметров по умолчанию.** Позволяет сохранить предыдущие параметры для новых окон потока сообщений. Также параметры автоматически сохраняются при выходе из Spy++.