---
title: Редактирование таблиц стилей XSLT | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 080bed0f-0ca9-4be7-aecd-6bdaebc04007
caps.latest.revision: 11
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: bc7cb28171711de757708b80f6a2745c1187151b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561680"
---
# <a name="editing-xslt-style-sheets"></a>Редактирование таблиц стилей XSLT
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [редактирования таблиц стилей XSLT](https://docs.microsoft.com/visualstudio/xml-tools/editing-xslt-style-sheets).  
  
  
Редактор XML может также использоваться для редактирования таблиц стилей XSLT. Можно воспользоваться преимуществами стандартных функций редактора, таких как технология IntelliSense, структурирование, XML-фрагменты и др. Кроме того, имеются новые функции, облегчающие разработку на языке XSLT.  
  
## <a name="xslt-features"></a>Возможности XSLT  
 В следующей таблице описаны возможности, доступные только при работе с таблицами стилей XSLT.  
  
 **Цветовая подсветка синтаксиса**  
 Ключевые слова XSLT, такие как `template`, `match`, и т. д., отображаются цветом ключевое слово XSLT, определяемое **шрифты и цвета** параметры.  
  
 **Подчеркивание волнистой линией**  
 Редактор XML использует установленный файл xslt.xsd для проверки таблиц стилей XSLT. Ошибки проверки подчеркнуты синей волнистой линией. Редактор XML также компилирует таблицу стилей в фоновом режиме и сообщает об ошибках и предупреждениях компилятора с помощью подчеркивания волнистыми линиями в соответствующих местах.  
  
 **Поддержка блоков скриптов**  
 Код в блоках скриптов поддерживается отладчиком XSLT, поэтому можно установить точки останова и пошагово выполнить код блока скрипта.  
  
 **Просмотр выходных данных XSLT**  
 Можно выполнить преобразование XSL и просмотреть выходные данные в редакторе XML. Дополнительные сведения см. в разделе [как: выполнение преобразования XSLT из редактора XML](../xml-tools/how-to-execute-an-xslt-transformation-from-the-xml-editor.md).  
  
 **Отладка XSLT**  
 Можно запустить отладчик XSLT из XSLT-файла в редакторе XML. Отладчик поддерживает установку точек останова в XSLT-файле, просмотр состояния выполнения XSLT и т. д. При проведении указателя над переменной XSLT появляется подсказка со значением переменной. Отладчик можно использовать для отладки таблицы стилей или отладки преобразования скомпилированного XSL-файла, вызванного из другого приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [отладки XSLT](../xml-tools/debugging-xslt.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [XML-редактор](../xml-tools/xml-editor.md)



