---
title: Параметры форматирования, XML, текстовый редактор, диалоговое окно | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: bb539b3a-027c-4b2f-906e-403e0e22ba8d
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 352a43cbe16540f1b231077bb1b7c23dd45ffcec
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47558157"
---
# <a name="formatting-xml-text-editor-options-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Форматирование», «XML», «Текстовый редактор», «Свойства»
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [форматирование, XML, текстовый редактор, диалоговое окно параметров](https://docs.microsoft.com/visualstudio/xml-tools/formatting-xml-text-editor-options-dialog-box).  
  
  
При помощи этого диалогового окна можно задать настройки форматирования для XML Editor. Вы можете получить доступ к **параметры** диалоговое окно, в **средства** меню.  
  
> [!NOTE]
>  Эти параметры доступны при выборе **текстовый редактор** папке **XML** папку, а затем **форматирование** параметр из **параметры** диалоговое окно.  
  
## <a name="attributes"></a>Атрибуты  
 **Сохранить ручное форматирование атрибутов**  
 Атрибуты не переформатированы. Это значение по умолчанию.  
  
> [!NOTE]
>  Если атрибуты расположены на нескольких строках, редактор обозначает отступом каждую строку атрибутов в соответствии с обозначениями отступами родительского элемента.  
  
 **Выравнивание каждого из атрибутов на строке**  
 Выравнивает второй и последующий атрибуты по вертикали в соответствии с обозначением отступом первого атрибута. Следующий XML-текст является примером того, как выравниваются атрибуты.  
  
```  
<item id = "123-A"  
      name = "hammer"  
      price = "9.95">  
</item>  
```  
  
## <a name="auto-reformat"></a>Автоматическое переформатирование  
 **При вставке из буфера обмена**  
 Переформатирует XML-текст, вставленный из буфера обмена.  
  
 **По завершении закрывающего тега**  
 Переформатирует элемент по завершении подготовки закрывающего тега.  
  
## <a name="mixed-content"></a>Смешанное содержимое  
 **Форматирует смешанное содержимое по умолчанию**  
 Определяет, будет ли редактор переформатировать смешанное содержимое. По умолчанию редактор выполняет попытку переформатировать смешанное содержимое, за исключением тех случаев, когда содержимое находится в области `xml:space="preserve"`.  
  
 Содержимое элемента считается смешанным, если элемент содержит текст и разметку. Далее приводится пример элемента со смешанным содержимым.  
  
```  
<dir>c:\data\AlphaProject\  
  <file readOnly="false">test1.txt</file>  
  <file readOnly="false">test2.txt</file>  
</dir>  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Свойства XML-документа, окно "Свойства"](../xml-tools/xml-document-properties-properties-window.md)   
 [Компоненты редактора XML](../xml-tools/xml-editor-components.md)



