---
title: 'Как: выберите схему XML для использования | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d6fda3ef-d465-4788-8514-2f2d528d658c
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5300623e3bbd1eeec584b30015e122539a6c7203
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49210461"
---
# <a name="how-to-select-the-xml-schemas-to-use"></a>Как выбрать XML-схему для использования
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

  
XML Editor предоставляет кэш схем, расположенный в каталоге %InstallDir%\Xml\Schemas. Кэш схем включает известные XML-схемы, используемые для поддержки технологии IntelliSense и проверки правильности XML-документа.  
  
 **Схемы** свойство документа позволяет выбрать один или несколько XML-схемы определения языка XSD схем для использования. Оно позволяет выбрать схемы из кэша схем или указать схему, которая не находится в кэше.  
  
 Указанные пользователем схемы сохраняются в скрытом файле пользовательских параметров решения (SUO), наряду со всеми прочими свойствами XML-документа. В результате исключается необходимость снова вводить эти значения при следующем открытии решения.  
  
> [!NOTE]
>  Редактор может выполнять проверку правильности с помощью встроенной схемы или схемы, на которую ссылается атрибут `xsd:schemaLocation`. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка XML-документа](../xml-tools/xml-document-validation.md).  
  
### <a name="to-select-an-xml-schema-from-the-schema-cache"></a>Выбор XML-схемы из кэша схем  
  
1.  Откройте файл в приложении XML Editor.  
  
2.  В окне свойств документа нажмите кнопку на **схемы** поля.  
  
     **XML-схем** диалоговое окно. В диалоговом окне указываются все схемы с расширением XSD в кэше схем (включая схемы, на которые ссылается файл catalog.xml), а также все схемы, в текущем решении, откройте в Visual Studio, на которые ссылается `xsd:schemaLocation` атрибут или ссылающихся на них **схемы** свойство.  
  
3.  Выберите схемы, которые будут использоваться для проверки правильности, одним из приведенных ниже способов.  
  
    -   Выберите схему из списка в **XML-схем** диалоговое окно, нажмите кнопку **используйте** столбец, а затем выберите **использовать эту схему**.  
  
     - или -  
  
    -   Выделите несколько схем в **XML-схем** диалоговое окно, щелкните правой кнопкой мыши и выберите **использовать эту схему**.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Список выбранных схем копируется обратно **схемы** свойством документа.  
  
### <a name="to-add-an-xml-schema-to-the-schema-cache"></a>Добавление XML-схемы в кэш схем  
  
1.  В окне свойств документа нажмите кнопку на **схемы** поля.  
  
2.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     Откроется **Открытие XSD-схемы** диалоговое окно.  
  
3.  Выполните поиск и выберите схемы, которые нужно добавить в кэш схем.  
  
4.  Нажмите кнопку **откройте**.  
  
     Кэш схемы, которые добавлены в схему и является **используйте** присваивается значение столбца **использовать эту схему**.  
  
### <a name="to-delete-an-xml-schema-from-the-schema-cache"></a>Удаление XML-схемы из кэша схем  
  
1.  В окне свойств документа нажмите кнопку на **схемы** поля.  
  
2.  Выберите схему, нужно удалить, а затем нажмите кнопку **удалить**.  
  
     Схема удаляется из кэша схем, находящегося в оперативной памяти, но не из файловой системы.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если у вас по-прежнему есть ссылку на схему через `schemaLocation` атрибута или соответствующий `targetNamespace` затем **удалить** не будет работать в этой ситуации из-за автоматического связывания. В этом случае рекомендуется пометить схему как **не использовать выбранные схемы** в **использовать** столбца.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Кэш схем](../xml-tools/schema-cache.md)   
 [Диалоговое окно схемы XML](../xml-tools/xml-schemas-dialog-box.md)   
 [XML-редактор](../xml-tools/xml-editor.md)



