---
title: 'Практическое: выполнение преобразования XSLT в редакторе XML | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 56a0fe82-5231-487d-8b6e-a08a9b04e0fc
caps.latest.revision: 6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7899c2c7816d926185958acc1eb9fb2e066a9a16
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47570794"
---
# <a name="how-to-execute-an-xslt-transformation-from-the-xml-editor"></a>Как выполнять XSLT-преобразования в редакторе XML
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: выполнение преобразования XSLT из редактора XML](https://docs.microsoft.com/visualstudio/xml-tools/how-to-execute-an-xslt-transformation-from-the-xml-editor).  
  
  
Редактор XML позволяет связать таблицу стилей XSLT с XML-документом, выполнить преобразование и просмотреть вывод. Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа.  
  
 **Вывода** свойство определяет имя файла для выходных данных. Если **вывода** свойство остается пустым, имя файла формируется во временном каталоге. Расширение файла определяется на основе элемента `xsl:output` в таблице стилей и может представлять собой XML, TXT или HTM.  
  
 Если **вывода** свойство определяет имя файла с помощью файлов htm или предварительном просмотре расширения .html, вывод XSLT с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer. Файлы с другими расширениями открываются редакторами по умолчанию, которые выбирает среда [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual Studio. Например, если файл имеет расширение XML, то в Visual Studio используется редактор XML.  
  
### <a name="to-execute-an-xslt-transformation-from-an-xml-document"></a>Выполнение преобразования XSLT из XML-документа  
  
1.  Откройте XML-документ в редакторе XML.  
  
2.  Свяжите таблицу стилей XSLT с XML-документом.  
  
    -   Добавьте в XML-документ инструкцию по обработке `xml-stylesheet`. Например, добавьте в пролог документа строку `<?xml-stylesheet type='text/xsl' href='filename.xsl'?>`.  
  
         - или -  
  
    -   Добавление таблицы стилей XSLT с помощью **свойства** окна. В документе **окно "Свойства"**, нажмите кнопку **Обзор** кнопку для **таблицы стилей** выберите таблицу стилей XSLT и нажмите кнопку **откройте**.  
  
3.  Нажмите кнопку **ShowXSL вывода** кнопку **редактор XML** панели инструментов.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если с XML-документом не связана ни одна таблица стилей, появится диалоговое окно с предложением указать таблицу стилей, которую нужно использовать.  
    >   
    >  Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа.  
  
### <a name="to-execute-an-xslt-transformation-from-an-xslt-style-sheet"></a>Выполнение преобразования XSLT из таблицы стилей XSLT  
  
1.  Откройте таблицу стилей XSLT в редакторе XML.  
  
2.  Укажите XML-документ, **ввода** поле документа **свойства** окна.  
  
    > [!NOTE]
    >  XML-документ является входным документом для преобразования. Если документ не указан при запуске преобразования XSLT, **Открытие файла** откроется диалоговое окно, и в этот момент можно будет указать документ.  
  
3.  Нажмите кнопку **ShowXSLT вывода** кнопку **редактор XML** панели инструментов.  
  
     Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа.  
  
### <a name="to-provide-a-different-output-file-name"></a>Указание другого имени выходного файла  
  
1.  Укажите имя файла в **вывода** поле документа **свойства** окна.  
  
2.  Нажмите кнопку **ShowXSLT вывода** кнопку **редактор XML** панели инструментов.  
  
     Результат XSLT-преобразования отображается в новом окне документа и редактор, используемый в окне вывода зависит от расширения файла из вашей **вывода** свойством документа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [XML-редактор](../xml-tools/xml-editor.md)



