---
title: 'Практическое: Создание XML-фрагментов | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d8556dd7-1382-4af7-ba80-3e873c9416be
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 38bec6de97a0b9d38891046a1a6b57f4d31541bf
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49818163"
---
# <a name="how-to-create-xml-snippets"></a>Как создавать XML-фрагменты
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

  
XML Editor можно использовать для создания новых XML-фрагментов. Редактор включает XML-фрагмент с именем «Фрагмент», являющийся заготовкой для создания новых XML-фрагментов.  
  
## <a name="to-create-a-new-xml-snippet"></a>Создание нового XML-фрагмента  
 Чтобы создать новый код XML фрагмент кода, создайте новый файл XML и использовать **вставить фрагмент** функции.  
  
1.  На **файл** меню, щелкните **New** и нажмите кнопку **файл**.  
  
2.  Нажмите кнопку **XML-файл** и нажмите кнопку **откройте**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши в области редактора и выберите **вставить фрагмент**.  
  
4.  Выберите **фрагмент** в списке и нажмите клавишу ВВОД.  
  
5.  Внесите произвольные изменения в новый фрагмент.  
  
6.  Из **файл** меню выберите **сохранить XMLFile.xml**.  
  
     **Сохранить файл как** диалоговое окно.  
  
7.  Введите имя для нового фрагмента и выберите **файлы фрагментов кода** из **тип** раскрывающееся окно.  
  
8.  Используйте **сохранить в** стрелку раскрывающегося списка, чтобы изменить расположение файла на папку My Documents\Visual Studio 2005\Code Snippets\XML\My XML Snippets и нажмите клавишу **Сохранить**.  
  
## <a name="snippet-description"></a>Описание фрагмента  
 В этом разделе описываются некоторые ключевые элементы в заготовке фрагмента. Дополнительные сведения об элементах схемы, использующихся в XML-фрагментах, см. в разделе [Справочник по схеме фрагментов кода](../ide/code-snippets-schema-reference.md).  
  
### <a name="snippettype-element"></a>Элемент SnippetType  
 Редактор поддерживает два типа фрагментов:  
  
```  
<SnippetTypes>  
  <SnippetType>SurroundsWith</SnippetType>  
  <SnippetType>Expansion</SnippetType>  
</SnippetTypes>  
```  
  
 `Expansion` Тип определяет, отображается ли фрагмент при вызове **вставить фрагмент** команды. `SurroundsWith` Тип определяет, отображается ли фрагмент при вызове **окружить** команды.  
  
### <a name="code-element"></a>Элемент Code  
 Элемент `Code` определяет XML-текст, который будет вставляться при вызове фрагмента.  
  
> [!NOTE]
>  Текст XML-фрагмента необходимо включить в раздел `<![CDATA[...]]>`.  
  
 Далее приведен элемент `Code`, созданный с помощью заготовки фрагмента.  
  
```  
<Code Language="XML">  
  <![CDATA[<test>  
  <name>$name$</name>  
  $selected$ $end$</test>]]>  
</Code>  
```  
  
 Элемент `Code` включает три переменные.  
  
- Переменная $name$ определяется пользователем. Она создает элемент `name`, содержащий редактируемое значение, по умолчанию равное «name». Пользовательские переменные определяются с помощью элемента `Literal`.  
  
- Переменная $selected$ является стандартной. Она представляет текст, выделенный в XML Editor до вызова фрагмента. Размещение этой переменной определяет, где во фрагменте кода, окружающем выделенный текст, будет помещен сам выделенный текст.  
  
- Переменная $end$ является стандартной. Когда пользователь нажимает клавишу ВВОД, чтобы завершить редактирование полей фрагмента кода, эта переменная определяет, куда перемещается знак вставки (^).  
  
  Приведенный выше элемент `Code` вставляет следующий текст XML:  
  
```  
<test>  
  <name>name</name>  
</test>  
```  
  
 Значение элемента имени помечено как редактируемая область.  
  
### <a name="literal-element"></a>Элемент Literal  
 Элемент `Literal` используется для определения текста замены, который можно изменить после вставки его в файл. Например, в качестве литералов могут быть объявлены строковые литералы, числовые значения и некоторые имена переменных. Можно определить любое количество литералов в XML-фрагменте, и к ним можно обращаться из фрагмента несколько раз. Далее приведен пример элемента `Literal`, определяющего переменную $name$, значение которой по умолчанию равно «name».  
  
```  
<Literal>  
  <ID>name</ID>  
  <Default>name</Default>  
</Literal  
```  
  
 Литералы также могут ссылаться на функции. XML Editor оснащен функцией с именем **LookupPrefix**. **LookupPrefix** функция ищет заданный URI пространства имен из расположения в документе XML вызывается из этого фрагмента и возвращает префикс пространства имен, определенные для этого пространства имен, в том случае, если какой-либо, что он содержит двоеточие (:) в это имя. Ниже приведен пример `Literal` элемент, использующий **LookupPrefix** функции.  
  
```  
<Literal Editable="false">  
   <ID>prefix</ID>  
   <Function>LookupPrefix("namespaceURI")</Function>  
</Literal>  
```  
  
 Переменная $prefix$ может использоваться в любой части XML-фрагмента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [XML-фрагменты](../xml-tools/xml-snippets.md)   
 [Практическое: использовать XML-фрагменты](../xml-tools/how-to-use-xml-snippets.md)   
 [Как создать XML-фрагмент из XML-схемы](../xml-tools/how-to-generate-an-xml-snippet-from-an-xml-schema.md)



