---
title: Практическое руководство. Переключение между представлениями и редактором XML | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-xml-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cb69fbbd-d99c-439e-9498-5df9050f8df0
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 55481b5f91e0bb83241a04d61d1bfa91657b5c0d
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58978542"
---
# <a name="how-to-switch-between-views-and-the-xml-editor"></a>Практическое руководство. Переключение между представлениями и редактором XML
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

  
Данный раздел описывает процесс переключения между представлениями конструктора XML-схем (конструктор XSD) и редактором XML. В этом примере используется [схемы заказа на покупку](../xml-tools/sample-xsd-file-simple-schema.md).  
  
### <a name="to-switch-between-the-views-and-the-xml-editor"></a>Переключение между представлениями и редактором XML  
  
1.  Для создания и редактирования нового файла схемы XML, выполните действия, описанные в [как: Создание и изменение файла схемы XSD](../xml-tools/how-to-create-and-edit-an-xsd-schema-file.md).  
  
2.  Чтобы переключиться в конструктор XML-схем в редакторе XML, щелкните правой кнопкой мыши в редакторе XML и выберите **конструктор представлений**.  
  
3.  Чтобы переключиться в представление графика, с помощью водяной знак, нажмите кнопку **используйте представление графика для просмотра связи между узлами** ссылку в начальном представлении.  
  
4.  Перетащите узел `USAddress` из обозревателя XML-схем в представление графика. Щелкните правой кнопкой мыши `USAddress` узел в представлении графика и выберите **Показать в представлении модели содержимого** в контекстном меню.  
  
     Откроется представление модели содержимого со сведениями об узле `USAddress`.  
  
5.  Чтобы переключиться в начальное представление из представления модели содержимого с использованием панели инструментов, нажмите кнопку начального представления на панели инструментов XSD.  
  
6.  Для переключения между представлениями с использованием сочетания клавиш, нажмите CTRL+1 для начального представления, CTRL+2 для представления графика и CTRL+3 для представления модели содержимого.  
  
7.  Чтобы перейти к редактору XML из представления модели содержимого, щелкните правой кнопкой мыши узел и выберите **просмотреть код** в контекстном меню.
