---
title: Практическое руководство. Использовать XML-фрагменты | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-xml-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a27375b-81cc-48f6-a884-e1cb8c4f78f5
caps.latest.revision: 7
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ba4d98a1d6a59a35bf4aa279831036eecec99989
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63440583"
---
# <a name="how-to-use-xml-snippets"></a>Практическое руководство. использовать XML-фрагменты
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Можно вызывать XML-фрагменты с помощью следующих двух команд из контекстного меню XML Editor. **Вставить фрагмент** команда вставляет фрагмент кода XML в позиции курсора. **Окружить** команда создает оболочку для XML-фрагмент вокруг выбранного текста. Для каждого XML-фрагмента имеются назначенные типы фрагментов. Типы фрагментов определяют ли фрагмент доступен с **вставить фрагмент** команде **окружить** или для обеих команд.  
  
 После добавления XML-фрагмента в редактор все редактируемые поля во фрагменте выделяются желтым цветом, а курсор помещается в первое редактируемое поле.  
  
## <a name="insert-snippet"></a>Вставить фрагмент  
 Следующие процедуры описывают, как получить доступ к **вставить фрагмент** команды.  
  
> [!NOTE]
> **Вставить фрагмент** команда также доступна через сочетание клавиш (CTRL + K, а затем CTRL + X).  
  
#### <a name="to-insert-snippets-from-the-shortcut-menu"></a>Вставка фрагментов из контекстного меню  
  
1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.  
  
2. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **вставить фрагмент**.  
  
     Отображается список доступных XML-фрагментов.  
  
3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу «ТАБ» или «ВВОД».  
  
#### <a name="to-insert-snippets-using-the-intellisense-menu"></a>Вставка фрагментов с помощью меню IntelliSense  
  
1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.  
  
2. Из **изменить** последовательно выберите пункты **IntelliSense**, а затем выберите **вставить фрагмент**.  
  
     Отображается список доступных XML-фрагментов.  
  
3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу TAB или ВВОД.  
  
#### <a name="to-insert-snippets-through-the-intellisense-complete-word-list"></a>Вставка фрагментов из списка автоматического завершения слов IntelliSense.  
  
1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.  
  
2. Начните вводить XML-фрагмент, который нужно добавить в файл. Если включено автоматическое завершение, отобразится список слов IntelliSense для автоматического завершения. Если список не появился, нажмите сочетание клавиш CTRL+ПРОБЕЛ, чтобы открыть его.  
  
3. Выберите XML-фрагмент из списка автоматического завершения слов.  
  
4. Нажмите клавишу TAB, затем еще раз TAB, чтобы вызвать XML-фрагмент.  
  
> [!NOTE]
> В некоторых случаях XML-фрагмент не вызывается. К примеру, если попытаться вставить элемент `xs:complexType` внутри узла `xs:element`, редактор не создает XML-фрагмент. Когда элемент `xs:complexType` используется внутри узла `xs:element`, отсутствуют необходимые атрибуты или вложенные элементы, поэтому редактор не имеет данных для вставки.  
  
#### <a name="to-insert-snippets-using-the-shortcut-name"></a>Вставка фрагментов с помощью сокращенных имен  
  
1. Поместите курсор в то место, куда нужно добавить XML-фрагмент.  
  
2. Наберите `<` на панели редактора.  
  
3. Нажмите клавишу ESC, чтобы закрыть список автоматического завершения слов IntelliSense  
  
4. Введите сокращенное имя XML-фрагмента и нажмите клавишу TAB, чтобы вызвать этот фрагмент.  
  
## <a name="surround-with"></a>Окружить  
 Следующие процедуры описывают, как получить доступ к **окружить** команды.  
  
> [!NOTE]
> **Окружить** команда также доступна через сочетание клавиш (CTRL + K, а затем CTRL + S).  
  
#### <a name="to-use-surround-with-from-the-context-menu"></a>Окружение с помощью контекстного меню  
  
1. Выберите текст, который нужно окружить, в XML Editor.  
  
2. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **окружить**.  
  
     Отображается список XML-фрагментов, доступных для окружения.  
  
3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу «ТАБ» или «ВВОД».  
  
#### <a name="to-use-surround-with-from-the-intellisense-menu"></a>Окружение с помощью меню Intellisense  
  
1. Выберите текст, который нужно окружить, в XML Editor.  
  
2. Из **изменить** последовательно выберите пункты **IntelliSense**, а затем выберите **окружить**.  
  
     Отображается список XML-фрагментов, доступных для окружения.  
  
3. Выберите фрагмент из списка при помощи мыши или введите его имя и нажмите клавишу «ТАБ» или «ВВОД».  
  
## <a name="using-xml-snippets"></a>Использование XML-фрагментов  
 Если выбран XML-фрагмент, текст фрагмента кода автоматически вставляется в текущей позиции курсора. Все редактируемые поля фрагмента выделяются цветом, а первое редактируемое поле выбирается автоматически. Выбранное в данный момент поле окружено рамкой.  
  
 Выделив поле, можно ввести для него новое значение. С помощью клавиши TAB можно перемещаться по редактируемым полям фрагмента, а с помощью сочетания клавиш SHIFT+TAB переходить по ним в обратном порядке. Если щелкнуть поле один раз, курсор помещается в поле, а если щелкнуть поле дважды, оно будет выделено. Если поле выделено подсветкой, может отображаться подсказка с описанием этого поля.  
  
 Редактируемым является только первый экземпляр данного поля. После выделения такого поля прочие экземпляры поля обозначаются контуром. Если изменить значение в редактируемом поле, это поле изменится везде, где оно встречается во фрагменте.  
  
 Нажатием клавиш ВВОД или ESC можно отменить редактирование поля и вернуть редактор в обычное состояние.  
  
 Цвета по умолчанию для редактируемых полей фрагментов кода можно изменить, изменив параметры в поле фрагмента кода **шрифты и цвета** области **параметры** диалоговое окно. Дополнительные сведения см. в разделе [Как Изменение шрифтов и цветов в редакторе](../ide/reference/how-to-change-fonts-and-colors-in-the-editor.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [XML-фрагменты](../xml-tools/xml-snippets.md)   
 [Практическое руководство. Создание XML-фрагмент из схемы XML](../xml-tools/how-to-generate-an-xml-snippet-from-an-xml-schema.md)   
 [Практическое руководство. Создание фрагментов XML](../xml-tools/how-to-create-xml-snippets.md)
