---
title: 'Практическое: изучить модель содержимого узлов с использованием представления модели содержимого | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c42ddac8-b0e3-48d6-9832-112a19d6c104
caps.latest.revision: 10
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 25e47eed752a78caebcbae66a527cc847ac7d8f7
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47558044"
---
# <a name="how-to-examine-the-content-model-of-nodes-using-the-content-model-view"></a>Как изучить модель содержимого узлов с использованием представления модели содержимого
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: Проверьте содержимого модели узлы с использованием представления модели содержимого](https://docs.microsoft.com/visualstudio/xml-tools/how-to-examine-the-content-model-of-nodes-using-the-content-model-view).  
  
  
В этом разделе описывает процесс изучения узлов с использованием [представления модели содержимого](../xml-tools/content-model-view.md).  
  
### <a name="to-create-a-new-xsd-file-and-display-the-root-element-in-the-content-model-view"></a>Создание нового XSD-файла и отображение корневого элемента в представлении модели содержимого  
  
1.  Создайте новый файл XML-схемы.  
  
2.  Нажмите кнопку **использование редактора XML для просмотра и изменения базового файла XML-схемы** в начальном представлении.  
  
3.  Скопируйте образец кода XML-схемы из [образец XML-схемы: схема заказа на покупку](../xml-tools/sample-xsd-file-purchase-order-schema.md) и вставьте его вместо кода, который был добавлен новый XSD-файл по умолчанию.  
  
4.  Выберите `purchaseOrder` элемент в обозревателе схем щелкните правой кнопкой мыши `purchaseOrder` элемент в XML-редакторе и выбрав **Показать в обозревателе XML-**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши `purchaseOrder` в обозревателе XML и выберите **Показать в представлении модели содержимого**.  
  
     Представление модели содержимого отобразит элемент `purchaseOrder` в области конструктора.  
  
6.  Разверните узлы `shipTo`, `billTo` и `items`, дважды щелкнув по каждому узлу или нажав двойную стрелочку справа от каждого узла.  
  
     Узлы элемента `purchaseOrder` будут развернуты, что даст возможность просматривать модель содержимого элемента.  
  
7.  Щелкните любой узел в элементе `purchaseOrder` и строка навигатора отобразит расположение выбранного узла в наборе схем.  
  
8.  Нажмите кнопку **Показать документацию** кнопки на панели инструментов XSD, чтобы включить или отключить документацию. Включение и отключение документации можно также осуществлять щелчком правой кнопкой мыши области конструктора.  
  
9. Щелкните правой кнопкой `purchaseOrder` узел и выберите **Создание образца XML** Чтобы просмотреть документ экземпляра XML.



