---
title: "\"Разное\", XML, текстовый редактор, диалоговое окно параметров | Документация Майкрософт"
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: fd3fff31-cddc-422d-a2f0-a5a1ef492afd
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d5ef4588689360bb3ebf6465ff77b09809865cbb
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47564192"
---
# <a name="miscellaneous-xml-text-editor-options-dialog-box"></a>«Разное», «XML», «Текстовый редактор», диалоговое окно «Свойства»
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Разное, XML, текстовый редактор, диалоговое окно параметров](https://docs.microsoft.com/visualstudio/xml-tools/miscellaneous-xml-text-editor-options-dialog-box).  
  
  
При помощи этого диалогового окна можно изменить настройки автоматического завершения и настройки схемы для XML Editor. Вы можете получить доступ к **параметры** диалоговое окно, в **средства** меню.  
  
> [!NOTE]
>  Эти параметры доступны при выборе **текстовый редактор** папке **XML** папку, а затем **Разное** параметр из **параметры** диалоговое окно.  
  
## <a name="auto-insert"></a>Автоматическая вставка  
 **Закрывать теги**  
 Если установлен параметр автозаполнения, редактор автоматически добавляет закрывающий тег при вводе правой угловой скобки (>) для закрытия открывающего тега, если тег еще не закрыт. Это поведение установлено по умолчанию.  
  
 Завершение пустого элемента не зависит от параметра автозаполнения. Можно автоматически заполнить пустой элемент, введя символ «обратная косая черта» (/).  
  
 **Кавычки атрибутов**  
 При вводе XML-атрибутов редактор вставляет символы `=" "` и устанавливает внутри них знак вставки (^).  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
 **Объявления пространств имен**  
 Редактор автоматически вставляет декларации пространств имен там, где они необходимы.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
 **Другая разметка (комментарии, CDATA)**  
 Комментарии, CDATA, DOCTYPE, инструкции по обработке и другие элементы разметки завершаются автоматически.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
## <a name="network"></a>Сеть  
 **Автоматически загружать DTD и схемы**  
 Схемы и определения DTD загружаются автоматически с адресов HTTP. В этой функции используется System.Net в режиме автоматического определения прокси-сервера.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
## <a name="outlining"></a>структуризация  
 **Переходить в режим структурирования после открытия файлов**  
 Включает возможность структурирования при открытии файла.  
  
 По умолчанию выбрано.  
  
## <a name="caching"></a>Кэширование  
 **Схемы**  
 Определяет местоположение кэша схемы. «Обзор» (**...** ) открывает **Обзор каталога** диалоговое окно в текущее расположение кэша схемы. Можно выбрать другой каталог, или можно выбрать папку в диалоговом окне, щелкните правой кнопкой мыши и выберите **откройте** чтобы увидеть, что находится в каталоге.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Свойства XML-документа, окно "Свойства"](../xml-tools/xml-document-properties-properties-window.md)   
 [Компоненты редактора XML](../xml-tools/xml-editor-components.md)



