---
title: Пошаговое руководство. Использование функций редактора XML | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-xml-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea8dc357-2e66-455a-aec2-7ccaccfc9adf
caps.latest.revision: 4
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: fa954cfb356593a4f22a44faddd69acdcfc93e37
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72669567"
---
# <a name="walkthrough-using-xml-editor-features"></a>Пошаговое руководство. Использование функций редактора XML
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этом пошаговом руководстве подробно описан процесс создания нового XML-документа. В нем также используются некоторые функции XML Editor, благодаря которым это приложение становится очень полезным при создании XML-документов.

> [!NOTE]
> Прежде чем начать работу с пошаговым руководством, сохраните файл hireDate.xsd (содержится ниже в данном разделе) на локальном компьютере.

### <a name="to-create-a-new-xml-file-and-associate-it-with-an-xml-schema"></a>Создание нового XML-файла и связывание его со схемой XML

1. В меню **файл** наведите указатель мыши на пункт **создать**и выберите **файл**.

2. Выберите **XML-файл** в области **шаблоны** и нажмите кнопку **Открыть**.

     Новый файл открывается в редакторе. Этот файл содержит XML-декларацию по умолчанию: `<?xml version="1.0" encoding="utf-8">`.

3. В окне Свойства документа нажмите кнопку обзора ( **...** ) в поле **схемы** .

     Откроется диалоговое окно **схемы XSD** .

4. Нажмите кнопку **Добавить**.

     Откроется диалоговое окно **Открытие схемы XSD** .

5. Выберите файл hireDate. xsd и нажмите кнопку **Открыть**.

6. Нажмите кнопку **ОК**.

     Теперь с XML-документом связана XML-схема. Эта XML-схема используется для проверки правильности документа. Также она используется технологией IntelliSense для заполнения списка допустимых элементов.

### <a name="to-add-data"></a>Добавление данных

1. Наберите `<` на панели редактора.

     Список членов отображает следующие возможные элементы:

    - **!--** добавить комментарий.

    - **! DOCTYPE** для добавления типа документа.

    - **?** для добавления инструкции по обработке.

    - **сотрудник** , чтобы добавить корневой элемент.

2. Выберите **\<!--** , чтобы добавить узел комментария, и нажмите клавишу ВВОД.

     Редактор вставляет закрывающий тег комментария и помещает курсор между открывающим и закрывающим тегами комментария.

3. Введите в **тестовом XML-файле**.

4. В новой строке введите `<` и выберите **Employee** из списка участников.

     Редактор добавляет начало XML-элемента, `<employee`. В этот момент можно добавить в элемент атрибуты или закрыть открывающий тег, введя `>`.

5. Введите знак `>`, чтобы закрыть тег.

6. Редактор добавляет закрывающий тег. Закрывающий тег после добавления будет подчеркнут волнистой линией, обозначающей ошибку проверки правильности. Подсказка отображает сообщение: Содержимое элемента «сотрудник» неполно. Ожидается ID.

7. Введите `<` и выберите **идентификатор** из списка членов. Затем введите `>`.

     Редактор добавляет XML-элемент, `<ID></ID>`, и помещает курсор после открывающего тега ID.

8. Введите **ABC**.

     Текст **ABC** подчеркивается волнистой линией. Подсказка отображает сообщение: Элемент «ID» имеет недопустимое значение для этого типа данных.

9. Щелкните элемент ID правой кнопкой мыши и выберите команду **Переход к определению**.

     Редактор открывает файл hireDate.xsd в новом окне документа и помещает курсор на определении элемента схемы ID.

10. Вернитесь к XML-файлу и замените текст **ABC** на **123**.

     Волнистое подчеркивание и подсказка, относящиеся к элементу ID, удаляются. Подсказка для закрывающего тега элемента «employee» теперь отображает сообщение: «Содержимое элемента "сотрудник" неполно». «Предполагается наличие элемента "hire-date"».

11. Поместите курсор после закрывающего тега ID, введите `<`, выберите элемент «hire-date» из списка членов, а затем введите `>`.

     Редактор добавляет XML-элемент `<hire-date></hire-date>` и помещает курсор после открывающего тега элемента «hire-date».

12. Введите **2003-01-10** в качестве значения даты найма.

### <a name="to-format-the-xml-document"></a>Форматирование XML-документа

1. Нажмите кнопку **Формат документа** на панели инструментов редактора XML.

     XML-документ будет переформатирован.

### <a name="to-save-the-xml-document"></a>Сохранение XML-документа

1. В меню **файл** выберите команду **Сохранить как**.

     Откроется диалоговое окно **Сохранение файла** . Имя файла по умолчанию - «XMLFile1».

2. Введите имя файла и расположение XML-документа и нажмите кнопку **сохранить**.

## <a name="hiredatexsd-file"></a>Файл hireDate.xsd
 В этом пошаговом руководстве используется следующий файл схемы.

```
<?xml version="1.0"?>
<xs:schema attributeFormDefault="unqualified"
     elementFormDefault="qualified" targetNamespace="urn:empl-hire"
     xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema">
  <xs:element name="employee">
    <xs:complexType>
      <xs:sequence>
        <xs:element name="ID" type="xs:unsignedShort" />
        <xs:element name="hire-date" type="xs:date" />
      </xs:sequence>
    </xs:complexType>
  </xs:element>
</xs:schema>
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [XML-редактор](../xml-tools/xml-editor.md)
