---
title: Пошаговое руководство. Отладка таблицы стилей XSLT | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-xml-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3db9fa5a-f619-4cb6-86e7-64b364e58e5d
caps.latest.revision: 5
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2c205ff68ebc51d0b0f5b32038763c1741855d7d
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72656106"
---
# <a name="walkthrough-debug-an-xslt-style-sheet"></a>Пошаговое руководство: отладка таблицы стилей XSLT
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Шаги в данном пошаговом руководстве демонстрируют, как использовать XSLT-отладчик. Шаги включают просмотр переменных, задание точек останова и пошаговое прохождение кода. Таблица стилей находит все книги, которые стоят меньше средней цены книги.

### <a name="to-prepare-for-this-walkthrough"></a>Чтобы подготовиться к выполнению данного пошагового руководства

1. Закройте все открытые решения.

2. Скопируйте два файла с образцами на локальный компьютер.

## <a name="start-debugging"></a>Начало отладки

#### <a name="to-start-debugging"></a>Начало отладки

1. В меню **файл** наведите указатель мыши на пункт **Открыть**и выберите пункт **файл**.

2. Перейдите к файлу Беловавг. XSL и нажмите кнопку **Открыть**.

    Таблица стиля откроется в XML-редакторе.

3. Нажмите кнопку обзора ( **...** ) в поле **ввода** окна свойств документа.

4. Перейдите к файлу Books. XML и нажмите кнопку **Открыть**.

    Таким образом задается файл исходного документа, используемого в XSLT-преобразовании.

5. Щелкните правой кнопкой мыши `xsl:if` открывающий тег, укажите **точку останова**и выберите пункт **Вставить точку останова**.

6. Нажмите кнопку **Отладка XSL** на панели инструментов редактора XML.

   Это запускает процесс отладки и открывает несколько новых окон, которые используются отладчиком.

   Входной документ и таблица стиля отображаются в двух окнах. Отладчик использует эти окна, чтобы показывать текущее состояние выполнения. Отладчик располагается на элементе `xsl:if` таблицы стиля и на первом узле книги файла books.xml.

   Окно локальных значений отображает все локальные переменные и их текущие значения. Сюда относятся переменные, определенные в таблице стиля, а также переменные, используемые отладчиком для отслеживания узлов, которые в настоящий момент находятся в контексте.

   В окне **Вывод XSL** отображаются выходные данные преобразования XSL. Это окно отделено от окна **вывода Visual Studio** .

## <a name="watch-window"></a>Окно “Контрольное значение”

#### <a name="to-use-the-watch-window"></a>Использование окна просмотра значений

1. В меню **Отладка** наведите указатель на пункт **окна**, выберите **Контрольные значения**и щелкните **Контрольные значения 1**.

     Отобразится окно «Просмотр 1».

2. Введите `$bookAverage` в поле **имя** и нажмите клавишу ВВОД.

     В окне отобразится значение переменной `$bookAverage`.

3. Введите `self::node()` в поле **имя** и нажмите клавишу ВВОД.

     `self::node()` является выражением XPath, которое вычисляется до текущего узла контекста. Значение `self::node()` выражения XPath является первым узлом книги. Оно меняется по мере прохождения преобразования.

4. Разверните узел `self::node()`, а затем узел `price`.

     Это позволяет увидеть значение цены книги, и его можно легко сравнить со значением `$bookAverage`. Так как цена книги ниже средней, условие `xsl:if` должно выполняться.

## <a name="step-through-the-code"></a>Пошаговое прохождение кода
 Отладчик позволяет выполнять код по одной строке.

#### <a name="to-step-through-the-code"></a>Пошаговое прохождение кода

1. Чтобы продолжить выполнение, нажмите клавишу **F5**.

     Так как первый узел книги удовлетворяет условию `xsl:if`, узел книги добавляется в окно вывода XSL. Отладчик продолжает выполнение, пока не будет вновь достигнут элемент `xsl:if` в таблице стилей. Теперь отладчик располагается на втором узле книги в файле books.xml.

     В окне «Просмотр 1» значение `self::node()` изменяется на второй узел книги. Проверив значение элемента цены, можно определить, что цена выше средней; таким образом, условие `xsl:if` не выполняется.

2. Чтобы продолжить выполнение, нажмите клавишу **F5**.

     Так как второй узел книги не удовлетворяет условию `xsl:if`, узел книги не добавляется в окно вывода XSL. Отладчик продолжает выполнение, пока не будет вновь достигнут элемент `xsl:if` в таблице стилей. Теперь отладчик располагается на третьем узле `book` в файле books.xml.

     В окне «Просмотр 1» значение `self::node()` изменяется на третий узел книги. Проверив значение элемента `price`, можно определить, что цена ниже средней; таким образом, условие `xsl:if` выполняется.

3. Чтобы продолжить выполнение, нажмите клавишу **F5**.

     Так как условие `xsl:if` выполняется, третья книга добавляется в окно «Вывод XSL». Все книги в XML-документе обработаны, отладчик прекращает выполнение.

## <a name="sample-files"></a>Файлы образца
 В этом пошаговом руководстве используются следующие два файла.

### <a name="belowavgxsl"></a>belowAvg.xsl

```
<?xml version='1.0'?>
<xsl:stylesheet version="1.0"
      xmlns:xsl="http://www.w3.org/1999/XSL/Transform">
  <xsl:output method="xml" encoding="utf-8"/>
  <xsl:template match="/">
    <xsl:variable name="bookCount" select="count(/bookstore/book)"/>
    <xsl:variable name="bookTotal" select="sum(/bookstore/book/price)"/>
    <xsl:variable name="bookAverage" select="$bookTotal div $bookCount"/>
    <books>
      <!--Books That Cost Below Average-->
      <xsl:for-each select="/bookstore/book">
        <xsl:if test="price < $bookAverage">
          <xsl:copy-of select="."/>
        </xsl:if>
      </xsl:for-each>
    </books>
  </xsl:template>
</xsl:stylesheet>
```

### <a name="booksxml"></a>books.xml

```
<?xml version='1.0'?>
<!-- This file represents a fragment of a book store inventory database -->
<bookstore>
  <book genre="autobiography" publicationdate="1981" ISBN="1-861003-11-0">
    <title>The Autobiography of Benjamin Franklin</title>
    <author>
      <first-name>Benjamin</first-name>
      <last-name>Franklin</last-name>
    </author>
    <price>8.99</price>
  </book>
  <book genre="novel" publicationdate="1967" ISBN="0-201-63361-2">
    <title>The Confidence Man</title>
    <author>
      <first-name>Herman</first-name>
      <last-name>Melville</last-name>
    </author>
    <price>11.99</price>
  </book>
  <book genre="philosophy" publicationdate="1991" ISBN="1-861001-57-6">
    <title>The Gorgias</title>
    <author>
      <name>Plato</name>
    </author>
    <price>9.99</price>
  </book>
</bookstore>
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [Отладка XSLT](../xml-tools/debugging-xslt.md)
