---
title: 'Пошаговое руководство: XSLT Profiler | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 87387c9a-2e89-4801-ad51-83740cd6ea25
caps.latest.revision: 10
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4f401d253c81385dc197e912a7f9cc7d6156e393
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49229454"
---
# <a name="walkthrough-xslt-profiler"></a>Пошаговое руководство. Профилировщик XSLT
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

  
Профилировщик XSLT создает подробные отчеты о производительности XSLT, помогающие измерять, оценивать и выявлять проблемы в XSLT коде, связанные с производительностью. Профилировщик XSLT содержит полезные подсказки по оптимизации таблиц стилей XSL и XSLT. Для приложений XSLT, требующих максимальной производительности, данное средство может стать незаменимым.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Процедуры следующего пошагового руководства требуют наличия Visual Studio 2010 и .NET Framework версии 4.0. Профилировщик XSLT доступен только с Microsoft Visual Studio Team System с установленными средствами профилирования.  
  
### <a name="create-the-performance-report"></a>Создание отчета о производительности  
  
1.  Откройте XSLT-документ в редакторе Visual Studio.  
  
2.  Щелкните **профиль XSLT** параметр, который доступен в меню «XML».  
  
3.  Предоставьте входной XML документ. Если XML-документ до сих пор не был открыт, появится приглашение открыть файл.  
  
4.  Начнется анализ и индикатор выполнения в редакторе будет отображать прогресс.  
  
5.  Выходные данные XSLT отображаются в области вывода.  
  
6.  По окончании сеанса проверьте отчет о производительности. Данные, сохраненные в отчете о производительности, позволяют просматривать и анализировать производительность XSLT.  
  
### <a name="get-all-the-available-views"></a>Получить список доступных представлений  
  
1.  Щелкните **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка для получения всех доступных представлений.  
  
2.  Выберите **представление "Сводка"** в диалоговом окне **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка. По умолчанию, отчет о производительности отображается в **представление "Сводка"**. Это представление является отправной точкой для определения проблем производительности XSLT-документов. **Представление "Сводка"** перечислены следующим пунктам:  
  
    -   Наиболее часто вызываемые функции  
  
    -   Функции с максимальным объемом индивидуальной работы  
  
    -   Функции с наибольшим временем выполнения  
  
3.  По умолчанию каждая точка данных имеет три столбца: имя функции, количество вызовов в абсолютном значении и процентное отношение вызовов названной функции к общему числу вызовов функции. Из каждой точки данных в **представление "Сводка"**, вы можете перейти к более подробным представлениям, щелкнув правой кнопкой мыши на точки данных функции.  
  
4.  Выберите **представление функции** в диалоговом окне **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка. **Представление функции** содержит список функций, вызванных во время профилирования. Щелкнув имя столбца, можно сортировать данные. По умолчанию отображаются следующие столбцы:  
  
    -   **Имя функции**  
  
    -   **Затраченное инклюзивное время**  
  
    -   **Затраченное эксклюзивное время**  
  
    -   **Инклюзивное время приложения**  
  
    -   **Эксклюзивное время приложения**  
  
    -   **Число вызовов**  
  
5.  Все столбцы времени отображаются в абсолютном и процентном значениях. Термин **эксклюзивные** относится к общему времени функции, затраченному на выполнение которого вычтено время, затраченное другими функциями вызывается во время выполнения этой функции.  
  
6.  Термин **Inclusive** относится к общему времени, затраченному функцией на выполнение, включая время выполнения всех функций, именуемое и ли любой из этих функций называется вызове других функций.  
  
### <a name="select-callercallee-view"></a>Выберите представление «Вызывающий/вызываемый»  
  
1.  Выберите **"Вызывающий/вызываемый"** просмотра в **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка.  
  
2.  **"Вызывающий/вызываемый"** представление имеет трех отдельных частей:  
  
    -   **Функции, вызывавшие**: все функции, вызывавшие определенную функцию, перечислены в верхней части представления.  
  
    -   **Текущая функция**: определенной функции, который был вызван отображается в средней части представления.  
  
    -   **Функции, которые были вызваны** : все функции, которые были вызваны конкретной функции, перечисляются в нижней части представления.  
  
3.  Если функция по имени `SyncToNavigator` появится в средней части представления, то все функции, вызывавшие функцию `SyncToNavigator`, будут отображены в верхней части представления, а все функции, которые вызывались функцией `SyncToNavigator`, будут отображены в нижней части представления.  
  
4.  Можно изменить функцию в средней части представления, дважды щелкнув любую из функций, перечисленных в двух других частях представления. Представление обновится автоматически, чтобы отобразить произведенные изменения.  
  
5.  Можно также сортировать данные, щелкая имена столбцов.  
  
### <a name="select-calltree-view"></a>Выберите представление «Дерево вызовов»  
  
1.  Выберите **представление дерева вызовов** в **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка. Данное представление является древовидным представлением выполнения программы.  
  
2.  **Представление дерева вызовов** отображается корень дерева как имя процесса. Функции являются узлами дерева. Данное представление позволяет углубляться в конкретные трассировки вызовов и анализировать, какие из трассировок оказывают большее влияние на производительность. Это представление похоже на **представление стека вызовов** доступен во время отладки. Помимо столбцов в **представление функции**в **представление дерева вызовов**, есть дополнительный столбец для отображения **имя модуля**.  
  
3.  Выберите **метки** в **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка.  
  
4.  В профилировщике SLT имеются метки, которые отображаются в потоке сбора данных с соответствующим комментарием. Метки представляют собой места в коде, имеющие счетчики. Когда профилировщику XSLT поставлена задача сбора счетчиков производительности XSLT, счетчики собираются каждый раз, когда одна из этих меток выполняется. Данные отображаются в таблице, содержащей **идентификатор метки**, **имя метки** (**запуск программы**, **завершение программы**) и  **Time Stamp**. Метки не объединяются и отображаются в хронологическом порядке в **представлении меток** в отчете о производительности.  
  
### <a name="select-modules-in-the-current-view"></a>Выбор модуля в текущем представлении.  
  
1.  Выберите **модули** в **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка.  
  
2.  Представление модулей - это плоский список всех функций, агрегированных на уровне модуля. Чтобы отобразить или свернуть данные о производительности модуля, следует отобразить или закрыть имя модуля. Щелкнув имя столбца, можно сортировать данные. По умолчанию существует абсолютное и процентное для **затраченное инклюзивное время**, **затраченное эксклюзивное время приложения**, **инклюзивное время приложения**, **Эксклюзивное время приложения**, и **число вызовов**.  
  
3.  Выберите **процесс** в **текущее представление** стрелку раскрывающегося списка.  
  
4.  Представление "процесс" отображает таблицу, содержащую **идентификатор процесса**, **Имя_процесса**, **время начала**и **время окончания**. Данные можно сортировать, щелкая имена столбцов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Пошаговое руководство. Использование XSLT иерархии](../xml-tools/walkthrough-using-xslt-hierarchy.md)



