---
title: Проверка XML-документа | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-xml-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: abb353bd-6c4a-4978-b03b-a8c245bbfb55
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: bde8d47c7437700d43339bf614f48a571997dfd7
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68158580"
---
# <a name="xml-document-validation"></a>Проверка XML-документа
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Редактор XML проверяет синтаксис XML 1.0, а также выполняет проверку правильности данных по мере их ввода. Редактор может выполнять проверку правильности с помощью определения типа документа (DTD) или схемы. Все ошибки формата XML 1.0 выделяются подчеркиванием красными волнистыми линиями. Синими волнистыми линиями подчеркиваются семантические ошибки, обнаруженные на основе проверки правильности по определению DTD или по схеме. Для каждой ошибки создается связанная с ней запись в списке ошибок. Также можно просмотреть сообщение об ошибке, удерживая указатель мыши над подчеркиванием волнистой линией.  
  
 Поиск схем, используемых для проверки правильности, осуществляется путем сопоставления пространства имен `targetNamespace` скомпилированной схемы с декларацией xmlns элемента. Скомпилированные схемы загружаются из одного из следующих мест, перечисленных в порядке приоритета.  
  
- От имени файла, указанного в **схемы** поле из окна свойств документа.  
  
- Из встроенной схемы или DTD.  
  
- Из внешних DTD или атрибутов `xsd:schemaLocation` и `xsd:noNamespaceSchemaLocation`.  
  
- Из пространства имен схемы XDR с URI-кодом «x-schema».  
  
  Схемы могут также находиться в следующих дополнительных местах, если у схемы есть непустое целевое пространство имен.  
  
- Другое окно редактора, содержащее схему.  
  
- Схема в текущем решении.  
  
- Схема из каталога кэша схем.  
  
## <a name="xslt-files"></a>Файлы XSLT  
 При редактировании файла XSLT для проверки правильности используется файл xslt.xsd, расположенный в кэше схем. Ошибки проверки подчеркнуты синей волнистой линией. Ошибки, полученные от XSLT-компилятора, подчеркиваются красными волнистыми линиями.  
  
## <a name="xml-schema-xsd-files"></a>XSD-файлы  
 При редактировании файла схемы XML для проверки правильности используется файл xsdschema.xsd, расположенный в кэше схем. Ошибки проверки подчеркнуты синей волнистой линией. Все ошибки компиляции также подчеркиваются красными волнистыми линиями.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [XML-редактор](../xml-tools/xml-editor.md)
