---
title: Рабочая область конструктора схем XML | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 588fa495-fe7f-4b16-8a9f-6b6b8d2d502a
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 22515ffe0e195006f1080738fc5b0686e647d5ed
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47559167"
---
# <a name="xml-schema-designer-workspace"></a>Рабочая область конструктора XML-схем
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [рабочей области конструктора схем XML](https://docs.microsoft.com/visualstudio/xml-tools/xml-schema-designer-workspace).  
  
  
Конструктор XML-схем (конструктор XSD) является графическим инструментом, позволяющим просматривать XML-схемы. В дополнение к [обозреватель XML-схем](../xml-tools/xml-schema-explorer.md), который позволяет просматривать и перемещаться по дереву XML-схемы и выполнять поиск, конструктор XSD предоставляет три представления, которые позволяют изучить более подробно XSD-схемы. Начальное представление является точкой запуска конструктора XSD; из начального представления можно переходить к другим представлениям конструктора XSD и просматривать подробные сведения о наборе схем. Представление графика позволяет просматривать общие сведения о наборе схем и связях между узлами схемы. Представление модели содержимого предоставляет графическое представление подробных сведений о локальных и глобальных узлах схемы, включая простые и сложные типы, элементы, группы, атрибуты и группы атрибутов.  
  
 Чтобы начать просмотр необходимых узлов, необходимо добавить их в рабочую область. Рабочая область совместно используется всеми представлениями.  
  
## <a name="adding-nodes-to-the-workspace"></a>Добавление узлов в рабочую область  
 Добавление узлов в рабочую область можно осуществлять следующими способами:  
  
-   В разделе «Сведения о наборе схем» [начальное представление](../xml-tools/start-view.md), нажмите кнопку **добавить** ссылку рядом с глобальным типом узла.  
  
-   Перетащите глобальные узлы, узлы файлов и узлы пространства имен из обозревателя XML-схем в любое из трех представлений. Дополнительные сведения см. в разделе «Перетаскивание узлов» в [обозреватель XML-схем](../xml-tools/xml-schema-explorer.md).  
  
-   Воспользуйтесь контекстным меню в обозревателе XML-схем. Дополнительные сведения см. в разделе [контекстные меню](../xml-tools/context-menus-xml-schema-explorer.md).  
  
-   Выполните поиск в обозревателе XSD и нажмите кнопку **Добавить выделенные узлы в рабочую область** кнопку на панели сводных результатов. Дополнительные сведения см. в разделе [поиск набора схем](../xml-tools/searching-the-schema-set.md).  
  
## <a name="view-switching"></a>Переключение представлений  
 Для переключения между представлениями воспользуйтесь одним из приведенных ниже вариантов:.  
  
-   Панелью инструментов конструктора схемы XSD.  
  
-   Контекстными меню в представлении модели содержимого и представлении графика.  
  
-   Водяными знаками на странице начального представления или водяным знаком в пустом представлении модели содержимого или представлении графика.  
  
-   Сочетаниями клавиш: CTRL+1 для начального представления, CTRL+2 для представления графика и CTRL+3 для представления модели содержимого.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
  
-   [Начальное представление](../xml-tools/start-view.md)  
  
-   [Представление диаграммы](../xml-tools/graph-view.md)  
  
-   [Представление модели содержимого](../xml-tools/content-model-view.md)



