---
title: Свойства XML-документа, окно "Свойства" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9dbb34d9-02ea-4201-b445-c98a0eb0d6db
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7145c81a87235d37a0e4825509e7f8fb94ab0f7c
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47572787"
---
# <a name="xml-document-properties-properties-window"></a>Свойства XML-документа, окно «Свойства»
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [свойства XML-документа, окно "Свойства"](https://docs.microsoft.com/visualstudio/xml-tools/xml-document-properties-properties-window).  
  
  
**Свойства** окно предоставляет основные сведения о документе, который активен в редакторе XML. Набор доступных свойств зависит от типа XML-документа, активного в данный момент.  
  
> [!NOTE]
>  Все свойства XML-документа сохраняются в решении. В результате исключается необходимость снова вводить эти значения при следующем открытии решения.  
  
 **Кодировка**  
 Кодировка символов в файле. При изменении этого свойства также меняется атрибут кодировки в XML-декларации, и наоборот. При сохранении файла для его кодирования будет использоваться новая кодировка.  
  
 **Ввод**  
 Входной документ, связанный с таблицей стилей XSLT. Он используется **ShowXSLT вывода** команды. Документ можно выбрать с помощью обзора (**...** ) кнопку.  
  
 Это свойство отображается, только если в окне редактора имеется активный файл XSLT.  
  
 **Вывод**  
 Файл, создаваемый при преобразовании XML-документа.  
  
 Если файл не указан, создается файл с именем по умолчанию на основе атрибута `method` элемента `xsl:output`, определяющего расширение файла. Применяемый по умолчанию файл располагается во временном каталоге текущего пользователя.  
  
 **Схемы**  
 Схемы, используемые при проверке правильности. Кнопки открывается **XSD-схемы** диалоговое окно, который может использоваться для выбора схемы для использования.  
  
 Можно также указать путь к схемам. При указании нескольких схем путь к каждой схеме необходимо заключить в двойные кавычки.  
  
 **Таблица стилей**  
 XSLT-файл, который используется для преобразования документа при **Показать вывод XSLT** используется команда. Если это поле пусто, когда **Показать вывод XSLT** используется команда, редактор использует значение, указанное в `xml-stylesheet` обработки документа, или он запросит имя файла.  
  
 При редактировании файла XSLT, это свойство может использоваться для указания, что должно быть другую таблицу стилей, используемого при **Показать вывод XSLT** или **отладки XSLT** установлен. Например, это может понадобиться при редактировании таблицы стилей, которая включена в родительскую таблицу стилей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор XML](../xml-tools/xml-editor.md)   
 [Компоненты редактора XML](../xml-tools/xml-editor-components.md)



