---
title: Диалоговом окне схем XML | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0271fa26-2205-49bd-96e0-ae1441571808
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f97bfca4623a826130e68a5399cc2ab86f784cbf
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49899595"
---
# <a name="xml-schemas-dialog-box"></a>Диалоговое окно «XML-схемы»
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

  
**XML-схем** диалоговое окно используется для выбора какие схем XML схеме определения языка XSD для связывания с XML-документа. Можно выбрать схему из кэша схем или указать схему, которая не находится в кэше. Выбранные схемы считаются частью набора схем. Наборы схем применяются в технологии IntelliSense, а также служат для проверки правильности XML-документов.  
  
 Вы можете получить доступ к **XML-схем** диалоговое окно, либо нажав **схемы** кнопки в окне свойств документа или выбрав **схемы** из **XML** меню.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Используйте**  
 Выберите, как должна использоваться XML-схема.  
  
- **Автоматическое**. Эта схема не используется текущим документом, но доступна для автоматического установления соответствия. Если XML-документ объявляет пространство имен, соответствующее пространству имен `targetNamespace` этой схемы, схема будет автоматически привязана и включена в набор схем.  
  
- **Использовать эту схему**. Эта схема используется текущим документом. Либо пользователь, щелкнув этот столбец, явно указал, что должна использоваться данная схема, либо схема была автоматически привязана в результате установления соответствия с пространством имен `targetNamespace`.  
  
- **Не использовать выбранные схемы**. Данная схема не используется текущим документом, даже если имеется соответствующее пространство имен `targetNamespace`. Этот параметр может быть полезен для разрешения конфликтов, если в кэше схем или в решении имеется более одной версии одной и той же схемы.  
  
  **Целевое пространство имен**  
  Отображает целевое пространство имен, связанное с XML-схемой.  
  
  **Имя файла**  
  Отображает имя файла XML-схемы.  
  
  **Добавить**  
  Открывает **Открытие XSD-схемы** диалоговое окно, в котором можно выбрать дополнительные схемы и добавлять в набор схем. При добавлении схемы в схеме задано, **используйте** присваивается значение столбца **использовать эту схему**.  
  
  **Remove**  
  Удаляет выбранную в настоящее время схему из набора схем. При этом схема удаляется из кэша схем, находящегося в оперативной памяти, но не из файловой системы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Компоненты редактора XML](../xml-tools/xml-editor-components.md)   
 [Как: выберите схему XML для использования](../xml-tools/how-to-select-the-xml-schemas-to-use.md)   
 [Кэш схем](../xml-tools/schema-cache.md)



