---
ms.topic: include
ms.openlocfilehash: 9e882ddd8bafe500713a71624ce9a51278939958
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49950942"
---
### <a name="create-a-project-using-django-20"></a>Создание проекта с помощью Django 2.0

Шаблон **пустого веб-проекта Django** сейчас использует последнюю версию Django 1.x. Чтобы использовать Django 2.x, проще всего импортировать файлы Django 2.x в проект Django 1.x. Так вы сможете воспользоваться другими преимуществами шаблона проекта Visual Studio.

1. Создайте проект Django 1.x, используя шаблон **пустого веб-проекта Django**, как описано в предыдущем разделе. Когда появится окно с запросом **Для этого проекта требуется установить внешние зависимости** выберите **Я установлю их самостоятельно**. Этот вариант следует выбрать, чтобы не устанавливать зависимости, которые будут удалены далее.

2. Откройте командную строку и перейдите во временную папку.

3. Чтобы установить последнюю версию пакета Django в глобальном окружении Python, выполните команду `pip install django`.

4. Выполните команду `django-admin startproject <project_name>`, заменив `<project_name>` именем проекта HelloDjango, которое использовалось на шаге 1. Команда `startproject` создаст файл *manage.py* и папку, соответствующую `<project_name>`, где содержатся файлы *\_\_init\_\_.py*, *settings.py*, *urls.py* и *wsgi.py*.

5. В Visual Studio замените файлы Django 1.x в проекте файлами Django 2.x следующим образом:

   1. В **Обозревателе решений** удалите **manage.py** и папку приложения Django.
   2. Щелкните проект правой кнопкой мыши, выберите команду **Добавить** > **Существующий элемент**, найдите и выберите файл **manage.py**, созданный на шаге 4, после чего нажмите кнопку **ОК**. После этого Visual Studio скопирует этот файл в проект.
   3. Еще раз щелкните проект правой кнопкой мыши, выберите команду **Добавить** > **Существующая папка**, найдите и выберите папку приложения, созданную на шаге 4, а затем снова нажмите кнопку **ОК**. После этого Visual Studio скопирует в проект всю папку с четырьмя файлами.
   4. Щелкните правой кнопкой мыши **manage.py** и выберите пункт **Задать как файл запуска**.

      > [!Important]
      > Имя приложения, отображаемое в проекте Visual Studio, должно соответствовать имени `<project_name>`, которое применяется со служебной программой `django-admin`, так как эта программа использует это имя в качестве пространства имен в файлах кода Python.

6. Откройте файл *requirements.txt*, измените его содержимое на `django >=2.0, <3` и сохраните файл.

7. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши элемент **Окружения Python** и выберите **Добавление виртуального окружения**. В появившемся диалоговом окне примите значения по умолчанию и щелкните **Создать**. Подтвердите запросы на права администратора.
