---
title: Глоссарий MSBuild
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: msbuild
ms.topic: reference
ms.assetid: f767d8e4-24d8-4803-80eb-e857202dbe2c
caps.latest.revision: 25
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e84a7c3c7e402edb3c39ea247ea7efffce1b60df
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68154839"
---
# <a name="msbuild-glossary"></a>Глоссарий MSBuild
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Эти термины используются для описания платформы Microsoft Build Engine (MSBuild) и ее компонентов.

## <a name="glossary"></a>Глоссарий
 AssemblyFoldersEx

 Место в реестре, где сторонние поставщики сохраняют пути для каждой версии платформы, которую они поддерживают. Место, где на этапе разработки выполняется поиск эталонных сборок при разрешении.

 пакетная обработка

 Пакетная обработка означает разделение элементов по различным категориям (*пакетам*) на основании метаданных элементов и последующий запуск на достижение цели или выполнение задачи в целом с использованием соответствующего пакета. Пакетная обработка MSBuild является эквивалентом цикла for. Дополнительные сведения см. в статье [Пакетная обработка](../msbuild/msbuild-batching.md).

 область сборки

 Область сборки описывает объект MSBuild, например глобальное свойство, потенциально видимый в проекте и во всех дочерних проектах, созданных в многопроектной сборке.

 дочерний проект

 См. раздел *проект, дочерний*.

 condition

 Многие элементы MSBuild могут определяться условно, то есть в элементе появляется атрибут `Condition`. Содержимое условных элементов игнорируется, пока значение условия не станет `true`. Дополнительные сведения см. в разделе [Условия](../msbuild/msbuild-conditions.md).

 определение, элемент

 См. раздел *определение элемента*.

 выдача элемента

 На этапе выполнения сборки элементы могут создаваться и изменяться задачами, имеющими дочерние элементы `Output`, у которых есть атрибут `ItemName`. Говорят, что задача "выдает" новые элементы.

 выдача свойства

 На этапе выполнения сборки свойства могут создаваться и изменяться задачами, имеющими дочерние элементы `Output`, у которых есть атрибут `PropertyName`. Говорят, что задача "выдает" новые свойства.

 этап оценки

 Оценка — это первый этап сборки проекта. Все свойства и элементы оцениваются в том порядке, в каком они указаны в проекте. Импортированные проекты оцениваются по мере того, как они встречаются в проекте. Целевые объекты и задачи не выполняются до этапа выполнения, а все свойства и элементы, которые они объявляют или выдают, игнорируются на этапе оценки.

 этап выполнения

 Выполнение — это второй этап сборки проекта. Осуществляется сборка выбранных целевых объектов и выполнение задач. Свойства и элементы могут быть созданы и их значения могут быть изменены по сравнению со значениями, заданными на этапе оценки.

 функция, свойство

 См. раздел *свойство, функция*.

 функция, элемент

 См. раздел "функция элемента".

 элемент

 Элементы являются входными данными для системы сборки. Они группируются в типы, определяемые их именами. Как правило, элементы представляют файлы. Так как имена элементов образуются от имен типов, которым они принадлежат, термины *элемент* и *значение элемента* могут использоваться один вместо другого. Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы](../msbuild/msbuild-items.md).

 определение элемента

 Группы определений элементов содержат определения элементов, добавляющие метаданные по умолчанию для любого типа элемента. Подобно стандартным метаданным, метаданные по умолчанию связаны со всеми элементами указанного типа. Метаданные по умолчанию можно в явном виде переопределить в определении элемента. Дополнительные сведения см. в разделе [Определения элементов](../msbuild/item-definitions.md).

 функция элемента

 Функции элементов получают сведения об элементах в проекте. Эти функции упрощают получение элементов Distinct() и выполняются быстрее, чем перебор элементов. Существуют функции для управления путями к элементам и строками. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции элементов](../msbuild/item-functions.md).

 метаданные элементов

 См. раздел *метаданные, элемент*.

 тип элемента

 Типы элементов — это именованные списки элементов, которые можно использовать в качестве параметров для задач. Задачи используют значения элементов для выполнения этапов процесса сборки. Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы](../msbuild/msbuild-items.md).

 метаданные, элемент

 Метаданные элементов представляют из себя коллекции пар "имя — значение", связанные с элементом. Метаданные дают описательные сведения об элементе и являются необязательными, за исключением стандартных метаданных. Дополнительные сведения см. в статье [Элементы](../msbuild/msbuild-items.md).

 метаданные, стандартные

 Стандартные метаданные — это метаданные, предназначенные только для чтения. Они инициализируются с помощью предопределенных значений. Стандартные метаданные дают описательные сведения об элементе, который ссылается на файл. Например, значение стандартных метаданных с именем `FullPath` — это полный путь файла, на который указывает ссылка. Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы](../msbuild/msbuild-items.md).

 настройка для различных версий

 Возможность настройки приложений и проектов-сборок для работы с различными CLR и платформами от MSBuild и Visual Studio.

 profile

 Подмножество полной платформы. Позволяет свести к минимуму объем загружаемых на компьютер данных.

 файл проекта

 Файл проекта содержит сценарий MSBuild, который управляет сборкой. Файлы проектов обычно имеют расширение, которое заканчивается на PROJ, например CSPROJ или VBPROJ. Файлы проектов могут импортировать файлы свойств и файлы целевых объектов.

 свойство

 Свойство представляет собой пару "ключ — значение", используемую для управления процессом сборки. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства MSBuild](msbuild-properties1.md).

 свойство, среда

 Свойство среды — это свойство, которое при инициализации автоматически заполняется значением системной переменной среды с тем же именем. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства MSBuild](msbuild-properties1.md).

 файл свойств

 Файл свойств — это файл проекта, содержащий в основном группы свойств и группы элементов, управляющие сборкой. По соглашению он имеет расширение PROPS. Файлы свойств импортируются, как правило, в начале соответствующих файлов проектов.

 свойство, функция

 Функция свойства — это системное свойство или метод, который может использоваться для оценки сценариев MSBuild. Методы свойств можно использовать для определения системного времени, сравнения строк, проверки регулярных выражений и выполнения других действий. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции свойств](../msbuild/property-functions.md).

 функция свойства, вложенная

 Функции свойств можно объединять для образования более сложных функций. Например, примененная к объекту директива

 `$([MSBuild]::BitwiseAnd(32,   $([System.IO.File]::GetAttributes(tempFile))))`

 Дополнительные сведения см. в разделе [Функции свойств](../msbuild/property-functions.md).

 свойство, глобальное

 Глобальное свойство — это пара "ключ — значение", используемая для управления процессом сборки. Глобальные свойства задаются в командной строке или с помощью атрибута `Properties` [задачи MSBuild](../msbuild/msbuild-task.md) и не могут быть изменены на этапе оценки сборки. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства MSBuild](msbuild-properties1.md).

 свойство, локальное

 Локальное свойство — это пара "ключ — значение", используемая для управления процессом сборки. Этот термин используется только для того, чтобы отличать это свойство от глобального.

 свойство, реестр

 Свойство реестра имеет значение, которое задается с помощью специального синтаксиса, предназначенного для получения значения подраздела системного реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства MSBuild](msbuild-properties1.md).

 свойство, зарезервированное

 Зарезервированное свойство — это пара "ключ — значение", используемая для управления процессом сборки. Зарезервированным свойствам при инициализации автоматически присваиваются предустановленные значения. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства MSBuild](msbuild-properties1.md).

 область проекта

 Область проекта описывает объект MSBuild, например локальное свойство, которое является видимым только в содержащем его файле проекта и во всех проектах, которые он импортирует.

 проект, дочерний

 Дочерний проект создается задачей MSBuild во время сборки проекта. Этот новый проект является дочерним по отношению к проекту, содержащему или импортирующему целевой объект, который содержит задачу MSBuild. Дочерний проект наследует глобальные свойства родительского проекта, если они не изменяются атрибутом `Properties`.

 список перераспределения

 Список перераспределения — это список сборок, соответствующих данной платформе.

 эталонная сборка

 Сборка, используемая во время разработки для создания приложения. Из эталонной сборки удалены программный код и частные интерфейсы. Оставлены только метаданные и общедоступные интерфейсы.

 свойство реестра

 См. раздел *свойство, реестр*.

 целевой объект

 Целевой объект позволяет сгруппировать задачи в определенном порядке и использовать разделы файла проекта в качестве точек входа в процесс сборки. Дополнительные сведения см. в разделе [Целевые объекты](../msbuild/msbuild-targets.md).

 целевой объект, сборка

 См. раздел "Целевой объект, выполнение".

 целевой объект, оценка

 Так как компиляция выполняется инкрементно, целевые объекты необходимо анализировать с целью выявления возможных изменений свойств и элементов. Даже если целевой объект пропускается, эти изменения необходимо внести. Оценка целевого объекта означает выполнение такого анализа и внесение этих изменений. Дополнительные сведения см. в разделе [Инкрементные сборки](../msbuild/incremental-builds.md).

 целевой объект, выполнение

 Выполнение целевого объекта означает его оценку и выполнение всех задач без условий и таких задач, условия которых выполняются. Во время инкрементной компиляции целевые объекты могут пропускаться или выполняться, но они всегда оцениваются. Дополнительные сведения см. в разделе "Целевой объект, оценка".

 целевой объект, запуск

 Целевой объект, который содержит условие, имеющее значение false, не запускается, то есть не влияет на сборку. Запущенные целевые объекты выполняются или пропускаются. В любом случае целевой объект оценивается. Дополнительные сведения см. в разделе "Целевой объект, оценка".

 целевой объект, пропуск

 Если при инкрементной компиляции обнаруживается, что все выходные файлы актуальны, целевой объект пропускается, то есть он оценивается, но его задачи не выполняются. Дополнительные сведения см. в разделе "Целевой объект, оценка".

 моникер целевой платформы

 Имя, описывающее платформу (например, .NETFramework, Silverlight и т. д.), версию и профиль (например, клиент, сервер и т. д.), который требуется выбрать.

 целевой пакет

 Список сборок, которые распространяются с данной платформой, и набор эталонных сборок для этой платформы.

 файл целевых объектов

 Файл целевых объектов — это файл проекта, содержащий в основном целевые объекты и задачи, управляющие сборкой. По соглашению он имеет расширение TARGETS. Файлы целевых объектов импортируются, как правило, в конце соответствующих файлов проектов.

 задача

 Задачи — это блоки исполняемого кода, с помощью которых в проектах [!INCLUDE[vstecmsbuild](../includes/vstecmsbuild-md.md)] выполняются операции построения. Например, в задаче может выполняться компиляция входных файлов или запускаться внешняя программа. Дополнительные сведения см. в разделе [Задачи](../msbuild/msbuild-tasks.md).

 преобразование

 Преобразование — это однозначное преобразование одного набора элементов в другой. Помимо возможности преобразования наборов элементов в проекте, преобразование позволяет целевому объекту определить прямое сопоставление входных и выходных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Преобразования](../msbuild/msbuild-transforms.md).

 стандартные метаданные

 См. раздел *метаданные, стандартные*.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [MSBuild1](../msbuild/msbuild.md)