---
title: Свойства проекта Clang (Android C++) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/23/2017
ms.technology: vs-ide-mobile
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 663140ea-a568-472b-a79a-dfea8818e06a
author: corob
ms.author: mblome
manager: douge
f1_keywords:
- VC.Project.VCClangCompilerTool.AdditionalIncludeDirectories
- VC.Project.VCClangCompilerTool.DebugInformationFormat
- VC.Project.VCClangCompilerTool.ObjectFile
- VC.Project.VCClangCompilerTool.WarningLevel
- VC.Project.VCClangCompilerTool.WarnAsError
- VC.Project.VCClangCompilerTool.Verbose
- VC.Project.VCClangCompilerTool.Optimization
- VC.Project.VCClangCompilerTool.StrictAliasing
- VC.Project.VCClangCompilerTool.OmitFramePointers
- VC.Project.VCClangCompilerTool.ExceptionHandling
- VC.Project.VCClangCompilerTool.EnableFunctionLevelLinking
- VC.Project.VCClangCompilerTool.DataLevelLinking
- VC.Project.VCClangCompilerTool.DataLevelLinking
- VC.Project.VCClangCompilerTool.FloatABI
- VC.Project.VCClangCompilerTool.BufferSecurityCheck
- VC.Project.VCClangCompilerTool.PIC
- VC.Project.VCClangCompilerTool.UseShortEnums
- VC.Project.VCClangCompilerTool.RuntimeTypeInfo
- VC.Project.VCClangCompilerTool.CLanguageStandard
- VC.Project.VCClangCompilerTool.CppLanguageStandard
- VC.Project.VCClangCompilerTool.PreprocessorDefinitions
- VC.Project.VCClangCompilerTool.UndefinePreprocessorDefinitions
- VC.Project.VCClangCompilerTool.UndefineAllPreprocessorDefinitions
- VC.Project.VCClangCompilerTool.ShowIncludes
- VC.Project.VCClangCompilerTool.PrecompiledHeader
- VC.Project.VCClangCompilerTool.PrecompiledHeaderFile
- VC.Project.VCClangCompilerTool.PrecompiledHeaderOutputFileDirectory
- VC.Project.VCClangCompilerTool.PrecompiledHeaderCompileAs
- VC.Project.VCClangCompilerTool.CompileAs
- VC.Project.VCClangCompilerTool.ForcedIncludeFiles
- VC.Project.VCClangCompilerTool.MultiProcessorCompilation
- vc.project.AdditionalOptionsPage
ms.workload:
- xplat-cplusplus
ms.openlocfilehash: 8a1fd92a41f145e097615bea4434ea80fd592416
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="clang-project-properties-android-c"></a>Свойства проекта Clang (Android C++)

Свойство. | Описание: | Варианты
--- | ---| ---
Дополнительные каталоги включаемых файлов | Задает один или несколько каталогов для добавления в качестве пути включения; несколько значений разделяются точками с запятой. (-I[path]).
Формат отладочной информации | Определяет тип отладочной информации, создаваемой компилятором. | **Нет** — отладочная информация не создается для ускорения компиляции.<br>**Полная отладочная информация (DWARF2)**  — создание отладочной информации DWARF2.<br>**Информация о номерах строк** — создание информации только о номерах строк.<br>
Имя объектного файла | Задает имя, переопределяющее имя объектного файла по умолчанию; может быть именем файла или каталога. (/Fo[name]).
Уровень предупреждений | Выберите, как строго компилятор должен воспринимать ошибки в коде.  Другие флаги должны быть добавлены непосредственно в раздел дополнительных параметров. (/w, /Weverything). | **Отключить все предупреждения** — отключает все предупреждения компилятора.<br>**Включить все предупреждения** — включает все предупреждения, включая предупреждения, отключенные по умолчанию.<br>
Обрабатывать предупреждения как ошибки | Интерпретирует все предупреждения компилятора как ошибки. Для нового проекта рекомендуется использовать параметр /WX во всех компиляциях. Разрешение всех предупреждений обеспечит минимальное число трудновыявляемых дефектов кода.
Включить подробный режим | Отображение команд для выполнения и использования подробного вывода.
Оптимизация | Указывает уровень оптимизации для приложения. | **Настраиваемый** — настраиваемая оптимизация.<br>**Отключено** — отключить оптимизацию.<br>**Минимизировать размер** — оптимизировать по размеру.<br>**Максимизировать скорость** — оптимизировать по скорости.<br>**Полная оптимизация** — дорогостоящие оптимизации.<br>
Строгое присвоение псевдонима | Использовать самые строгие правила присвоения псевдонима.  Объект одного типа никогда не будет считаться находящимся по тому же адресу, что и объект другого типа.
Опустить указатель на фреймы | Отменяет создание указателей на фреймы в стеке вызовов.
Включить исключения C++ | Задает модель обработки исключений, используемую компилятором. | **Нет** — отключение обработки исключений.<br>**Да** — включение обработки исключений.<br>**Очистка таблиц** — создает нужные статические данные, не затрагивая создаваемый код.<br>
Включить компоновку на уровне функций | Компилятор может упаковывать отдельные функции в форме упакованных функций (COMDAT). Требуется для изменения и продолжения работы.     (ffunction-sections).
Включить связывание на уровне данных | Разрешает операциям оптимизации компоновщика удалять неиспользуемые данные, порождая каждый элемент данных в отдельном разделе.
Включить расширенный SIMD(Neon) | Включает создание кода для оборудования NEON с плавающей запятой. Применимо только к архитектуре ARM.
ABI с плавающей запятой | Параметр для выбора ABI с плавающей запятой. | **Soft** — при выборе "Soft" выходные данные компилятора содержат вызовы библиотек для операций с плавающей запятой.<br>**SoftFP** — при выборе "SoftFP" код создается с помощью аппаратных инструкций с плавающей запятой, однако при этом все еще используются соглашения о вызове soft-float.<br>**Hard** — при выборе "Hard" разрешено создание инструкций с плавающей запятой и использование соглашений о вызове для конкретных FPU.<br>
Проверка безопасности | Проверка безопасности помогает обнаруживать переполнения буфера стека, что является обычной попыткой обхода защиты программы. (fstack-protector). | **Отключить проверку безопасности** — проверка безопасности отключается.<br>**Включить проверку безопасности** — проверка безопасности включается. (fstack-protector)<br>
Позиционно-независимый код | Создать позиционно-независимый код (PIC) для использования в общей библиотеке.
Использовать короткие перечисления | Тип перечисления использует столько байт, сколько требует входной набор возможных значений.
Включить информацию о типах времени выполнения | Добавляет код для проверки типов объектов C++ во время выполнения (информация о типах времени выполнения).     (frtti, fno-rtti)
Стандарт языка C | Определяет стандарт языка C. | **Default**<br>**C89** — стандарт языка C89.<br>**C99** — стандарт языка C99.<br>**C11** — стандарт языка C11.<br>**C99 (диалект GNU)**  — стандарт языка C99 (диалект GNU).<br>**C11 (диалект GNU)**  — стандарт языка C11 (диалект GNU).<br>
Стандарт языка C++ | Определяет стандарт языка C++. | **Default**<br>**C++03** — стандарт языка C++03.<br>**C++11** — стандарт языка C++11.<br>**C++14** — стандарт языка C++14.<br>**C++03 (диалект GNU)**  — стандарт языка C++03 (диалект GNU).<br>**C++11 (диалект GNU)**  — стандарт языка C++11 (диалект GNU).<br>**C++14 (диалект GNU)**  — стандарт языка C++14 (диалект GNU).<br>
Определения препроцессора | Определяет символы предварительной обработки в исходном файле. (-D)
Отменить определения препроцессора | Задает одну или несколько отмен определений препроцессора.  (-U [macro])
Отменить все определения препроцессора | Отменить все объявленные ранее определения препроцессора.  (-undef)
Показывать включаемые файлы | Создает список включаемых файлов с выводом компилятора.  (-H)
Предкомпилированный заголовок | Создать или использовать предварительно скомпилированный заголовок: разрешает создание или использование предварительно скомпилированного заголовка во время сборки. | **Использовать** — использовать предварительно скомпилированный заголовок.<br>**Не использовать предварительно скомпилированные заголовки** — отказ от использования предварительно скомпилированного заголовка.<br>
Файл предкомпилированных заголовков | Задает имя, используемое для файла предкомпилированных заголовков. Во время сборки этот файл будет также добавлен в принудительно включенные файлы.
Каталог выходного файла предкомпилированного заголовка | Указывает каталог для создаваемого предкомпилированного заголовка. Во время сборки этот каталог также добавляется дополнительные каталоги включаемых файлов.
Компилировать предкомпилированный заголовок как | Выбор языка компиляции для файла предкомпилированных заголовков (-x c-header, -x c++-header). | **Компилировать как код C** — компилировать как код C.<br>**Компилировать как код C++**  — компилировать как код C++.<br>
Компилировать как | Выбор языка компиляции C-файлов и CPP-файлов.  При использовании значения "по умолчанию" определение будет производиться по расширениям C и CPP. (-x c, -x c++) | **По умолчанию** — по умолчанию.<br>**Компилировать как код C** — компилировать как код C.<br>**Компилировать как код C++**  — компилировать как код C++.<br>
Принудительно включенные файлы | Один или несколько принудительно включаемых файлов.     (-include [name])
Многопроцессорная компиляция | Многопроцессорная компиляция.
Дополнительные параметры | Дополнительные параметры.
