---
title: "Обзор набора средств Visual Studio для Unity | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-unity-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b4231bb9-45c4-4c77-ac3c-d05033b26393
author: conceptdev
ms.author: crdun
manager: crdun
ms.workload:
- unity
ms.openlocfilehash: 06aae5b9e925b602b9113fa973af048da775f4c2
ms.sourcegitcommit: 8cbe6b38b810529a6c364d0f1918e5c71dee2c68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2018
---
# <a name="overview-of-visual-studio-tools-for-unity"></a>Обзор набора средств Visual Studio для Unity
В этом разделе мы рассматриваем возможности набора средств Visual Studio для Unity и их применение для повышения производительности с помощью Unity.

 Средства Visual Studio для Unity (*VSTU*) позволяют использовать Visual Studio для создания сценариев игр и редакторов на языке C#, а затем использовать его мощный отладчик для поиска и исправления ошибок. В последнем выпуске VSTU реализована цветовая маркировка синтаксиса для языка шейдера ShaderLab системы Unity, усовершенствованная визуализация отладчика и улучшенные механизмы создания кода благодаря использованию мастера MonoBehavior. VSTU также объединяет файлы проекта Unity, сообщения консоли и возможность запускать игру в Visual Studio, чтобы тратить меньше времени на переключение в редактор Unity Editor и из него при написании кода.

 Ниже будут приведены дополнительные сведения об этих возможностях.

## <a name="integration-with-unity"></a>Интеграция с Unity
 Набор средств Visual Studio для Unity не позволил бы повысить производительность работы, если бы вам постоянно требовалось переключаться между редактором Unity и Visual Studio. Вот почему данный набор позволяет легко выполнять свою работу, не выходя из Visual Studio.

-   В **Обозревателе проектов Unity** отображается весь проект в Visual Studio с помощью той же иерархии, которая отображается в редакторе Unity.

-   Благодаря интеграции консоли Unity выходные данные с консоли Unity отображаются прямо в окне ошибок Visual Studio.

-   Запускайте процесс отладки игр из Visual Studio — не нужно возвращаться в Unity, просто нажмите клавишу F5.

## <a name="superior-debugging"></a>Расширенные возможности отладки
 Подключите мощный отладчик Visual Studio к своей игре Unity для отладки скриптов C# и библиотек DLL, независимо от того, выполняется она в автономном режиме или в редакторе Unity. Вы можете использовать все функции отладки Visual Studio.

-   Точки останова, включая условные точки останова.

-   Оценивайте сложные выражения в окне "Контрольные значения".

-   Проверяйте и изменяйте значения переменных и аргументов.

-   Детализируйте сложные объекты и структуры данных.

 Вы можете даже отлаживать игру Unity, когда она выполняется на другом компьютере в сети.

## <a name="productivity"></a>Производительность
 В дополнение к высокой производительности Visual Studio для разработки и рефакторингу кода на языке C#, набор средств Visual Studio для Unity предоставляет разработчикам Unity дополнительные возможности.

-   Цветовая подсветка синтаксиса для языка ShaderLab в Unity позволяет выявлять неточности в ваших шейдерах еще до того, как они станут ошибками. Просто откройте свои файлы ShaderLab в Visual Studio.

-   Мастер MonoBehavior позволяет просматривать список поведений Unity и создает стандартный код для тех вариантов поведения, с которыми вы можете быть незнакомы. Нажмите сочетание клавиш CTRL + SHIFT + M.

-   После ознакомления с наиболее часто используемыми режимами поведения Unity мастер MonoBehavior поможет вам легко и просто их использовать. Нажмите сочетание клавиш CTRL + ALT + Q.

-   Доступ к документации по Unity из Visual Studio. Просто выделите вызов API, о котором нужно получить сведения, а затем нажмите клавиши CTRL + ALT + M, CTRL + H.

-   Обращайтесь к этим и прочим возможностям с помощью сочетаний клавиш.

## <a name="visual-studio-tools-for-unity-api"></a>Средства Visual Studio для Unity API
 Настраивайте и расширяйте поведение набора средств Visual Studio для Unity с помощью доступных API-интерфейсов.

-   Набор средств Visual Studio для Unity регистрирует обратный вызов журнала, поэтому он может в потоковом режиме подключать консоль Unity к Visual Studio. При наличии скриптов редактора, которые вносят в журнал сведения, их можно подключать к тому же обратному вызову для отправки сообщений в Visual Studio. Дополнительные сведения см. в примере обратного вызова журнала.

-   Для изменения режима создания файлов проекта в наборе средств Visual Studio для Unity можно использовать обратный вызов стиля Unity — ProjectFileGeneration. Дополнительные сведения см. в примере "Создание файла проекта".

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Главная страница Unity](http://unity3d.com)
