---
title: "Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-mobile
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 0bb872d6-981b-4c96-9143-fcec5336bf0d
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- xplat-cplusplus
ms.openlocfilehash: 2ae49bb09d30122297efc66779f808e0c39dd0d7
ms.sourcegitcommit: 205d15f4558315e585c67f33d5335d5b41d0fcea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="visual-c-for-cross-platform-mobile-development"></a>Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений
Вы можете выполнять сборку приложений на основе машинного кода C++ для устройств iOS, Android и Windows, а также предоставлять общий доступ к общему коду в библиотеках, собранных для iOS, Android и Windows, с помощью Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений. Эта возможность доступна в среде Visual Studio 2015, вместе с которой устанавливаются пакеты SDK и средства, необходимые для кроссплатформенной разработки общих библиотек и собственных приложений. После ее установки можно использовать Visual C++ для создания кода, выполняющегося не только в Windows, Windows Phone и Xbox, но и на устройствах и платформах iOS и Android.  
  
 Написание кода для различных платформ может быть утомительным. Основные языки и средства разработки для iOS, Android и Windows для каждой платформы различны. Однако все платформы поддерживают написание кода на языке C++. Это общий знаменатель, который обеспечивает использование основной части кода на разных платформах. Машинный код, написанный на языке C++, может быть более производительным и устойчивым к реконструированию. Повторное использование кода позволяет сэкономить время и силы при создании приложений для разных платформ.  
  
 Использование Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений имеет несколько преимуществ.  
  
1.  **Простая установка.** Установщик Visual Studio получает и устанавливает средства и пакеты SDK сторонних разработчиков, необходимые для создания приложений или библиотек для Android и iOS. Установка и настройка просты и в основном производятся автоматически.  
  
2.  **Эффективная и привычная среда сборки.** Шаблоны Visual Studio позволяют легко создавать общие кроссплатформенные решения и проекты. Управлять свойствами для всех проектов можно с помощью единого интерфейса. Редактируйте весь код в редакторе Visual Studio и используйте встроенную кроссплатформенную функцию IntelliSense для автозавершения и выделения ошибок.  
  
3.  **Унифицированный процесс отладки.** Используйте первоклассные средства отладки в Visual Studio для отслеживания и пошагового прохождения кода C++ на всех платформах, включая устройства и эмуляторы Android, iOS, Windows и Windows Phone.  
  
## <a name="get-the-tools"></a>Получение инструментов  
 Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений — это устанавливаемый компонент, входящий в состав Visual Studio 2015. Сведения о необходимых компонентах и инструкции по установке см. в разделе [Install Visual C++ for Cross-Platform Mobile Development](../cross-platform/install-visual-cpp-for-cross-platform-mobile-development.md). Для создания кода для iOS также требуются компьютер Mac и учетная запись разработчика Apple iOS. Для получения дополнительной информации см. [Install And Configure Tools to Build using iOS](../cross-platform/install-and-configure-tools-to-build-using-ios.md).  
  
## <a name="come-up-to-speed"></a>Быстрое начало работы  
 Если у вас есть опыт разработки для Android или iOS, мы можем предложить вам отличные материалы, которые помогут вам приступить к работе. Visual Studio — это выразительная среда разработки с широкими возможностями. Чтобы научиться использовать ее, попробуйте обратиться [руководством по началу работы для разработчиков решений Android](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn275875.aspx) или [руководством по началу работы для разработчиков решений iOS](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj657966.aspx). В этих разделах вы получите общие сведения о Visual Studio и ознакомитесь с понятиями, которые нужно знать для разработки кроссплатформенных приложений для Windows и Windows Phone. Чтобы приступить к созданию первого кроссплатформенного приложения для iOS и Android, обратитесь к разделу [Build an OpenGL ES Application on Android and iOS](../cross-platform/build-an-opengl-es-application-on-android-and-ios.md).  
  
 Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений включает несколько шаблонов, которые помогут вам приступить к созданию приложений:  
  
-   Приложение OpenGLES 2 (Android, iOS, универсальная платформа Windows)  
  
     Создает решение с набором проектов для сборки приложения Android Native Activity, приложения iOS и универсального приложения для Windows вместе с библиотекой общего кода C++. Эти приложения используют библиотеки для конкретных платформ, созданные с помощью общего кода C++ OpenGL ES, с целью отрисовки одинакового вращающегося куба. Для использования этого шаблона при установке Visual Studio следует включить параметр "Средства разработки универсальных приложений Windows".  
  
-   Нативное приложение (Android)  
  
     Создает полнофункциональное приложение C++ OpenGL в форме проекта Android Native Activity.  
  
-   Приложение OpenGLES (Android, iOS)  
  
     Создает решение с набором проектов для приложения Android Native Activity и приложения iOS. Эти приложения используют библиотеки для конкретных платформ, созданные с помощью общего кода C++ OpenGL ES, с целью отрисовки одинакового вращающегося куба.  
  
-   Общая библиотека (Android, iOS)  
  
     Создает решение с проектами, предназначенными для создания файлов динамической библиотеки Android (SO) и статической библиотеки iOS (A) с помощью общего кода C++ в общем проекте.  
  
-   Простое приложение (Android, Ant)  
  
     Создает проект приложения Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Ant.  
  
-   Простое приложение (Android, Gradle)  
  
     Создает проект приложения Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Gradle.  
  
-   Простая библиотека (Android, Ant)  
  
     Создает проект библиотеки Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Ant.  
  
-   Простая библиотека (Android, Gradle)  
  
     Создает проект библиотеки Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Gradle.  
  
-   Динамическая общая библиотека (Android)  
  
     Создает файл динамической библиотеки Android (SO) с помощью кода C++.  
  
-   Приложение OpenGLES 2 (iOS)  
  
     Создает решение с набором проектов для сборки приложения iOS OpenGL ES 2. Приложение использует библиотеку кода C++ OpenGL ES для рисования вращающегося куба в приложении iOS. Это приложение может стать хорошей отправной точкой для ознакомления с импортом библиотек C++ в приложение iOS.  
  
-   Статическая библиотека (Android)  
  
     Создает проект для сборки статической библиотеки для Android. Приложение Android может быть связано только с одной динамической библиотекой, но с любым количеством статических библиотек.  
  
-   Статичная библиотека (iOS)  
  
     Создает проект для сборки статической библиотеки для iOS.  
  
-   Проект Makefile (Android)  
  
     Создает оболочку проекта для ваших собственных проектов Android, использующих файл makefile.  
  
## <a name="try-out-sample-code"></a>Испытайте образец кода  
 Скачайте образцы, демонстрирующие создание общих библиотек кода, которые можно использовать в приложениях Windows, Android и iOS, а также создание полностью готовых приложений Native Activity для Android. Чтобы приступить к работе, см. раздел [Cross-Platform Mobile Development Examples](../cross-platform/cross-platform-mobile-development-examples.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела  
  
1.  [Install Visual C++ for Cross-Platform Mobile Development](../cross-platform/install-visual-cpp-for-cross-platform-mobile-development.md)  
  
2.  [Установка и настройка средств для разработки с помощью iOS](../cross-platform/install-and-configure-tools-to-build-using-ios.md)  
  
3.  [Создание приложения Android Native Activity](../cross-platform/create-an-android-native-activity-app.md)  
  
4.  [Build an OpenGL ES Application on Android and iOS](../cross-platform/build-an-opengl-es-application-on-android-and-ios.md)  
  
5.  [Cross-Platform Mobile Development Examples](../cross-platform/cross-platform-mobile-development-examples.md)