---
title: Конструктор рабочих процессов диалоговое окно "Просмотр и выбор типа .NET"
description: Узнайте, как можно использовать диалоговое окно Обзор и выбор типа .NET, чтобы выбрать тип из древовидного представления сборок и проектов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- TypeBrowser.UI
- ActivityTypeResolver.UI
ms.assetid: 864b60b6-a070-4e5c-aa5b-a25341b57ea6
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jillfra
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 7e887cf339647df9bca7fdc3d07a45dd44901c42
ms.sourcegitcommit: ed26b6e313b766c4d92764c303954e2385c6693e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94438182"
---
# <a name="browse-and-select-a-net-type-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Обзор и выбор типа .NET"

В окне **Свойства** , в диалоговых окнах или конструкторах, таких как конструктор переменных, при нажатии **кнопки Обзор** типов из списка типов данных диалоговое окно Выбор **типа .NET** отображается в сокращенном виде в виде браузера типов. В этом диалоговом окне из представления в виде дерева сборок и проектов можно выбрать тип.

Данное диалоговое окно используется во множестве пользовательских сценариев, включая следующие.

- При задании типа переменной или аргумента.

- При выборе типа для универсального действия.

- При добавлении захвата в действие <xref:System.Activities.Statements.TryCatch>.

> [!NOTE]
> Браузер типов может отображать типы массива массивов Visual Basic, но не типы многомерных массивов. Дополнительные сведения см. в разделе [массивы](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/hkhhsz9t(v=vs.90)) и [многомерные](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/d2de1t93(v=vs.90)) массивы.

## <a name="selecting-a-value-or-reference-type-from-the-type-browser"></a>Выбор значения или ссылочного типа из браузера типов

### <a name="to-select-a-value-or-reference-type-from-the-type-browser"></a>Выбор значения или ссылочного типа из браузера типов

1. В поле **имя типа** введите имя типа, который вы хотите использовать.

2. Используйте один из следующих вариантов:

    - После того как имя нужного типа появится в дереве в поле **имя типа** , дважды щелкните тип, чтобы выбрать его.

    - Введите достаточно символов в поле **имя типа** , чтобы уникальным образом идентифицировать тип, который нужно использовать, и нажмите клавишу ВВОД, чтобы выбрать тип.

### <a name="to-select-a-generic-type-from-the-type-browser"></a>Выбор универсального типа из браузера типов

1. В поле **имя типа** введите имя типа, который вы хотите использовать.

2. После того как имя типа, которое требуется использовать, появится в дереве в поле **имя типа** , щелкните тип, чтобы выделить его, чтобы отображались раскрывающиеся списки.

     Выберите тип, который вы хотите использовать для закрытия универсального шаблона из раскрывающихся списков, а затем нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="types-displayed-in-the-type-browser"></a>Типы, отображенные в браузере типов

Типы, отображенные в браузере типов, могут изменяться в зависимости от способа запуска браузера. Если браузер типов был запущен из проекта рабочего процесса в **VS2010** , по умолчанию отображаются все типы в сборках, на которые имеются ссылки, и упоминаемые проекты. Если браузер типов был запущен извне системы проекта **VS2010** (например, в приложении рабочего процесса с переразмещенным рабочим процессом или в автономном файле рабочего процесса), то отображаются типы из всех сборок, загруженных в AppDomain.

Разработчики конструкторов операций могут отфильтровать типы в браузере типов. Для каждого данного действия можно увидеть поднабор типов. Например, в действии <xref:System.Activities.Statements.TryCatch> в браузере типов отображаются только типы, производные от <xref:System.Exception>.

## <a name="filtering-search-results-in-the-type-browser"></a>Фильтрация результатов поиска в браузере типов

Список типов в поле **имя типа** сокращается по мере ввода большего числа символов для поиска совпадения. В отфильтрованном списке отображаются только типы, имя FullyQualified которых начинается со введенной строки или типов, краткое имя которых начинается со введенной строки.

Пример:

1. **Операция** ввода совпадений <xref:System.OperationCanceledException> не выполняется <xref:System.InvalidOperationException> . Чтобы введенное слово совпало с <xref:System.InvalidOperationException>, начните строку с System.I или Invalid.

2. Ввод **универсальных** совпадений <xref:System.GenericUriParser> , но не типов в <xref:System.Collections.Generic> пространстве имен. Чтобы найти типы в <xref:System.Collections.Generic> пространстве имен, введите полное имя пространства имен.

## <a name="selecting-a-service-contract-using-the-type-browser-dialog"></a>Выбор контракта службы с помощью диалогового окна браузера типов

При выборе типа контракта службы браузер типов отображает только типы, имеющие атрибут <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Использование конструкторов действий](control-flow-activity-designers.md)
