---
title: Конструктор рабочих процессов - отладка рабочих процессов с удаленного компьютера (для прежних версий)
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-workflow-designer
helpviewer_keywords:
- workflows, debugging remotely
- debugging workflows, remotely
- remote debugging, workflows
- debugging, remote
ms.assetid: 44eaec8f-9959-4ae7-a374-670946f933c1
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 391180cd76fe5e0cccca802ba1cbfb78277dabc1
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="debugging-workflows-from-a-remote-computer-legacy"></a>Отладка рабочих процессов с удаленного компьютера (для прежних версий)

В этом разделе описывается отладка удаленных приложений прежних версий Windows Workflow Foundation (WF), построенных с помощью конструктора рабочих процессов прежних версий Windows. Используйте конструктор прежних версий рабочего процесса, когда приложению для целевой платформы .NET Framework 3.5 или WinFX.

 При установке Visual Studio одним из вариантов установки компонентов является установка Visual Studio отладчик для Windows Workflow Foundation (WF). При этом устанавливаются компоненты удаленной отладки. Эти компоненты удаленной отладки должны быть установлены на компьютер, который будет использоваться в целях удаленной отладки рабочих процессов.

 Кроме того, сборка, содержащая определение рабочего процесса более ранней версии, отладка которого выполняется на удаленном компьютере, должна быть установлена в глобальный кэш сборок (GAC) на локальном компьютере, на котором выполняется отладка. Например, если рабочий процесс более ранней версии выполняется на удаленном компьютере А и его отладка выполняется с локального компьютера В, определение рабочего процесса должно находиться в GAC компьютера В. Это позволяет конструктору выполнить десериализацию и показать на компьютере В разметку рабочего процесса, который выполняется удаленно на компьютере А. Дополнительные сведения о глобальном кэше сборок (GAC) см. в библиотеке MSDN.

 Функции удаленной отладки Windows Workflow Foundation такие же, как у удаленной отладки других компонентов Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе удаленной отладки Visual Studio в библиотеке MSDN.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Отладка рабочих процессов прежних версий](../workflow-designer/debugging-legacy-workflows.md)