---
title: Отладка рабочих процессов с помощью конструктора рабочих процессов
description: Узнайте, как конструктор рабочих процессов предоставляет возможность отладки рабочих процессов и пользовательских действий с помощью процесса, аналогичного отладчику Visual Studio по умолчанию.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Visual Studio Workflow Designer [WFD], debugging workflows
- Workflow Designer [WFD], debugging workflows
ms.assetid: d71308cf-d464-4536-8711-0d0a8eadb255
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0acc0cb0a37543b1462a4d5241eb63706868d372
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894339"
---
# <a name="debug-workflows-with-the-workflow-designer"></a>Отладка рабочих процессов с помощью конструктор рабочих процессов

**Конструктор рабочих процессов** предоставляет возможность отладки рабочих процессов и пользовательских действий. Процесс и поведение схожи с отладчиком Visual Studio по умолчанию.

## <a name="invoke-the-workflow-debugger"></a>Вызов отладчика рабочего процесса

Как правило, отладка рабочих процессов похожа на отладку программ, написанных на других языках программирования Visual Studio. Запуск отладчика рабочих процессов:

- Выберите **присоединить к процессу** в меню **Отладка** , чтобы выбрать выполняющийся хост-процесс для экземпляра рабочего процесса. Эта процедура совпадает с процедурой прикрепления к хост-процессу в управляемом коде.

- Нажмите клавишу **F5** , чтобы начать выполнение экземпляра рабочего процесса или продолжить выполнение после попадания в точку останова.

- Используйте удаленную отладку. Сведения об использовании удаленной отладки см. [в разделе как включить удаленную отладку](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/febz73k0(v=vs.100)).

   > [!NOTE]
   > Если приложение рабочего процесса предназначено для архитектуры x86 и размещено на компьютере под управлением 64-разрядной операционной системы, то удаленная отладка не будет работать, если на удаленном компьютере не установлена среда Visual Studio или если целевой объект для приложения рабочего процесса не был изменен на **любой ЦП**.

## <a name="step-through-code"></a>Пошаговое прохождение кода

- **Шаг** с заходом: шаг с заходом в действие нажатием клавиши **F11**. Отладчик выполняет пошаговую отладку всех заданных обработчиков. Если обработчики не заданы, то действие пропускается, а в случае составного действия, которое содержит другие действия, выполняется вход в первое выполняющееся действие.

- **Шаг с выходом:** Чтобы выйти из действия, нажмите клавиши **SHIFT** + **F11**. Выход из пошаговой отладки действия запускает текущее действие и все родственные действия на выполнение до завершения. Далее отладчик прерывается на текущем родительском объекте действия. При выходе из пошаговой отладки из кода обработчика, отладчик прерывается на действии, с которым связан обработчик.

- **Шаг с обходом**: шаг с обходом действия нажатием клавиши **F10**. При обходе составного действия отладчик прерывается на первом исполняемом дочернем объекте составного действия. При обходе несоставного действия, например, действия <xref:System.Activities.Statements.Assign>, отладчик выполняет действие и связанные с ним обработчики и прерывается на следующем действии. Если выполняемое действие является последним дочерним действием в составном действии, то после выполнения отладчик прерывается на родительском действии.

## <a name="debug-with-f5"></a>Отладка с помощью F5

Если вы создаете консольное приложение рабочего процесса, просто нажмите клавишу **F5** , чтобы начать отладку в приложении и рабочем процессе. Если вы создаете библиотеку действий самостоятельно, необходимо указать в качестве запускаемого проекта исполняемое приложение. Чтобы задать запускаемый проект в **Обозреватель решений**, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта узла и выберите **Назначить запускаемым проектом**.
