---
title: "Отладка рабочих процессов прежних версий | Документы Microsoft"
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- workflows, debugging
- debugging, workflows
- debugging workflows
ms.assetid: e6097b47-760a-4b30-a92c-ae70cdbda49f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4898e8f720143bd60337c9fe6bed20a7489c0d04
ms.sourcegitcommit: 37c87118f6f41e832da96f21f6b4cc0cf8fee046
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="debugging-legacy-workflows"></a>Отладка рабочих процессов прежних версий

Если вы используете конструктор рабочих процессов прежних версий Windows в [!INCLUDE[vs_current_long](../misc/includes/vs_current_long_md.md)] для построения [!INCLUDE[wf](../workflow-designer/includes/wf_md.md)] приложений, предназначенных для платформы.NET Framework 3.0 или 3.5, можно отлаживать рабочие процессы, как и любой другой программе, задание точек останова, присоединения к процессам и проверив потоков и стека вызова. Кроме того, существует возможность удаленной отладки.

> [!NOTE]
> Если на компьютере было установлено и удалено несколько версий Visual Studio, отладка WF3 может завершиться ошибкой по одной из следующих причин.
>
> -   Не достигаются точки останова.
> -   Отображается следующее сообщение:
>
> **Не удается запустить отладку на веб-сервере. Отладчик не установлен должным образом.  Не удается отладить запрошенный тип кода.  Запустите программу установки для установки или восстановления отладчика.**
>
> Если один из этих сценариев возникает при отладке рабочего процесса .NET Framework 3.0 или 3.5, выполните исправление установки Visual Studio.

 [!INCLUDE[wf2](../workflow-designer/includes/wf2_md.md)] интегрируется со следующими стандартными окнами отладки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]:

-   **Точка останова**: работает, как предполагалось, но задавать действия для имени функции.

-   **Стек вызовов**: изменено, чтобы предоставить структуру действий, выполненных в экземпляре рабочего процесса. Записи в **стек вызовов** окна — это поиск в глубину по выполняющимся действиям. Можно дважды щелкнуть по записи, чтобы поместить фокус на выбранное действие.

-   **Потоки**: предоставляет идентификатор экземпляра рабочего процесса, отлаживаемого экземпляра.

 Visual Studio для Windows Workflow Foundation не поддерживает следующие возможности отладки:

-   Условные точки останова на рабочей области конструктора операций.

-   "Быстрая проверка".

-   Задать следующий оператор.

-   Выполнять до текущей позиции.

-   Изменить и продолжить.

-   JIT-отладка.

-   Отладка в смешанном режиме.