---
title: "Как: Создание библиотеки конструктора действий | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
ms.assetid: 5b62e092-63b3-462d-9d77-fb112482f45d
caps.latest.revision: "8"
author: ErikRe
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: e488d7daceb5bbebae318e674fdffa9256c53eeb
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="how-to-create-an-activity-designer-library"></a>Как создать библиотеку конструкторов действий
Конструкторы пользовательских действий позволяют создать пользовательский интерфейс для стандартного или пользовательского действия. Вы управляете сложностью пользовательского интерфейса и можете создать более одного конструктора операций для конкретного действия. Этот сценарий позволяет создать конструкторы, специально созданные для нескольких аудиторий.  
  
### <a name="to-create-an-activity-designer-library"></a>Создание Библиотеки конструктора рабочих процессов  
  
1.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)].  
  
2.  На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем выберите **проекта...**  Открытие **новый проект** диалоговое окно.  
  
3.  В **типы проектов** выберите **рабочего процесса** либо из **Visual C#** или **Visual Basic** группирований, в зависимости от предпочитаемом язык.  
  
4.  В **шаблоны** выберите **библиотека конструктора действий**.  
  
5.  В **имя** введите описательное имя проекта облегчить его определение.  
  
6.  В **расположение** введите каталог, в котором требуется сохранить проект, или **Обзор** для перехода к нему.  
  
7.  В **решения** , введите описательное имя для вашего решения, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите добавить консольное приложение рабочего процесса в существующее решение, откройте это решение в [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)], щелкните правой кнопкой мыши решение в **обозреватель решений**и выберите **добавить**, а затем **Новый проект...**  Открытие **новый проект** диалоговое окно. Продолжайте действия, описанные ранее в этой процедуре.  
  
8.  Шаблон проекта создает определение XAML для конструктора операций, а также сопутствующий код файла реализации в исходном коде. Маркер [!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)] открывает и отображает полотно для созданного рабочего процесса.  
  
9. Перетащите [!INCLUDE[avalon1](../workflow-designer/includes/avalon1_md.md)] управляет из **элементов** в область конструктора, их использование в конструкторе пользовательских действий.  Пример реализации пользовательских конструкторов действий см. в разделе [как: Создание пользовательского конструктора действий](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/how-to-create-a-custom-activity-designer).  
  
    > [!WARNING]
    >  Пользовательские конструкторы действий, которые можно использовать для пользовательских действий, а также как и для по умолчанию [!INCLUDE[netfx40_short](../workflow-designer/includes/netfx40_short_md.md)]действий.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание проекта рабочего процесса](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)