---
title: 'Конструктор рабочих процессов - как: установить точки останова в рабочих процессах (для прежних версий)'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-workflow-designer
helpviewer_keywords:
- breakpoints, setting in workflows
- debugging, setting breakpoints in workflows
- debugging workflows, setting breakpoints
- workflows, setting breakpoints
ms.assetid: 78e0be39-3e99-487c-bfef-19db0daf6f42
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c0c70b630404830fa8c733a7310e4700da8f08b3
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31975199"
---
# <a name="how-to-set-breakpoints-in-workflows-legacy"></a>Как задать точки останова в рабочих процессах (для прежних версий)

Описывается, как установить точки останова в Windows Workflow Foundation (WF) построение приложений с помощью конструктора рабочих процессов прежних версий Windows. Используйте конструктор прежних версий рабочего процесса, когда приложению Windows Workflow Foundation для целевой платформы .NET Framework 3.5 или WinFX.

 При использовании конструктора рабочих процессов прежних версий в Visual Studio 2010 для создания приложений Windows Workflow Foundation, можно установить точки останова в C# и Visual Basic кода, как в Visual Studio. Как ожидалось, выполнение рабочего процесса останавливается в каждой заданной точке останова.

 Точка останова имеет три состояния: *ожидающие*, *привязан*, и *ошибка*. При установке точки останова она имеет состояние Ожидание, которое представлено пустым красным значком. Когда среда выполнения загружает тип рабочего процесса, выполняется переход в состояние Привязка, которое представлено сплошным красным значком. Если задать неправильный формат для точки останова, как для неправильного имени действия, появляется окно сообщений об ошибке. Точка останова останется в окне точек останова, но будет отмечена маленьким «х».

 Можно установить точки останова в действии в рабочей области конструктора рабочих процессов следующими способами:

-   Щелкните правой кнопкой мыши действие и выберите **точка останова \ вставить точку останова**.

-   Выделите действие и нажмите клавишу F9.

-   Выберите **новую точку останова** из **отладки** меню.

     Этот вариант также можно использовать для установки новой точки останова при отладке, когда отладчик останавливается в точке останова.

    > [!NOTE]
    > Задание точек останова в вызванных рабочих процессах не поддерживается.

### <a name="to-set-a-breakpoint-using-the-new-breakpoint-option-on-the-debug-menu"></a>Чтобы задать точку останова с использованием команды "Создать точку останова" из меню "Отладка"

1.  На **отладки** последовательно выберите пункты **новую точку останова**.

2.  Нажмите кнопку **прервать в функции**.

     **Новую точку останова** откроется диалоговое окно.

3.  Укажите имя действия в **функция** текстовое поле, используя следующий синтаксис: `QualifiedActivityId[:[FullClassName][:InstanceId]]`.

    > [!NOTE]
    > Кроме того, вместо использования имени действия в **функция** текстовое поле, можно установить точку останова путем указания абсолютного пути действия рабочего процесса. Например, предположим, что у вас есть решение рабочего процесса с именем **WorkflowConsoleApplication1** и рабочий процесс в решении с именем **Workflow1** , использующий действие с именем **Delay1**. Можно использовать имя действия **Delay1** или указать путь **Delay1:WorkflowConsoleApplication1.Workflow1** или **Delay1:WorkflowConsoleApplication1.Workflow1: {} 6614886A-608E-412B-BF98-99FF1559DDDF}**.

4.  Выберите **использовать технологию IntelliSense** флажок для проверки имени функции.

     Если этот флажок не установлен, то проверка имени точки останова не выполняется.

5.  Выберите **рабочего процесса** из **языка** списка.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Отладка рабочих процессов прежних версий](../workflow-designer/debugging-legacy-workflows.md)
- [Вызов отладчика Visual Studio для Windows Workflow Foundation (для прежних версий)](../workflow-designer/invoking-the-visual-studio-debugger-for-windows-workflow-foundation-legacy.md)