---
title: 'Конструктор рабочих процессов - как: Создание консольного приложения последовательного рабочего процесса (для прежних версий)'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-workflow-designer
helpviewer_keywords:
- workflows, console applications
- sequential workflows, console applications
- console applications, sequential workflow
ms.assetid: 9f7be7fa-551f-42c6-a9bb-f5ae8ab83625
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fb4e048fdf8eb8fee541f84656a29427b5a07a1d
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31973223"
---
# <a name="how-to-create-sequential-workflow-console-applications-legacy"></a>Как создавать консольные приложения последовательных рабочих процессов (для прежних версий)

Выполните следующие действия для создания проекта консольного приложения последовательного рабочего процесса с помощью старого, предусмотренные в конструкторе рабочих процессов Windows в Visual Studio 2010. Используйте конструктор рабочих процессов прежних версий, для целевой платформы .NET Framework 3.5 или WinFX.

## <a name="to-create-a-sequential-workflow-console-application"></a>Создание консольного приложения последовательного рабочего процесса

1.  Запустите Visual Studio.

2.  В меню **Файл** наведите указатель мыши на элемент **Создать** и выберите **Проект**.

     Откроется диалоговое окно **Новый проект** .

3.  Выберите либо **.NET Framework 3.0** параметр или **.NET Framework 3.5** вариант в раскрывающемся списке в верхней части **новый проект** окно, чтобы открыть конструктор прежних версий.

    > [!NOTE]
    > Значение по умолчанию в Visual Studio 2010 — **.NET Framework 4**. Этот параметр используется для создания приложений Windows Workflow Foundation (WF), предназначенных для .NET Framework 4 и не использует конструктор прежних версий.

4.  В **типы проектов** области, выберите проекты Visual C# или проекты Visual Basic (в разделе **другие языки**), а затем выберите **рабочего процесса**.

5.  В **шаблоны** выберите **консольного приложения последовательного рабочего процесса**.

6.  В **имя** введите описательное имя проекта облегчить его определение.

7.  В **расположение** введите каталог, в котором требуется сохранить проект, или **Обзор** для перехода к нему.

     Откроется конструктор Windows Forms и отобразится форма Form1 созданного проекта.

8.  Нажмите кнопку **ОК**.

     Откроется конструктор рабочих процессов и отобразится рабочая область конструктора рабочих процессов созданного последовательного рабочего процесса.

9. Перетащите действие с **элементов** в область конструктора в **перетащите действие** назначенную область.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Создание проектов рабочих процессов для прежних версий](../workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects.md)
- [Разработка рабочих процессов](http://msdn.microsoft.com/en-us/557bcb1f-a7ab-49f6-8df7-2706b7001301)