---
title: "Как: с помощью редактора выражений | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- System.Activities.Presentation.View.ExpressionTextBox.UI
ms.assetid: b5f961dd-6dda-41a9-9cae-0383d479ef3d
caps.latest.revision: 
author: ErikRe
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 55061da71038b3af38049a431db08fda6638144f
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="how-to-use-the-expression-editor"></a>Как использовать редактор выражений
Редактор выражений является элементом управления [!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)], который используется во многих действиях рабочего потока в качестве средства их ввода и вычисления. Редактор выражений предоставляет полноценные возможности редактирования интегрированной среды разработки, включая IntelliSense, выделение цветом, сведения о параметре, подчеркивание некоторых типов ошибок волнистыми линиями, а также другие функции. Компилятор проверяет выражение после его ввода. Если выражение является недопустимым, то отображается значок ошибки. Редактор можно открыть как **редактор выражений** диалоговое окно.  
  
 Выражения являются литералами или кодом [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)], привязанным к аргументам или свойствам. Они содержат элементы значений (например, переменные, константы, литералы, свойства), которые в сочетании с операциями выдают новое значение. При написании выражения используется синтаксис VB.NET, даже если приложение находится в программе на языке C#. Это означает регистр букв не учитывается, сравнение выполняется с помощью одной равно знака («=») вместо («==»), логические операторы записываются как «и» и «или» вместо символы «& &» и «&#124; &#124;», и **ничего не**  используется вместо **null**. Дополнительные сведения о выражениях и операторах в [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] и некоторые примеры см. в разделе [операторы и выражения в Visual Basic](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186818).  
  
 **Редактор выражений** ведет себя следующим образом:  
  
-   Если редактор выражений не имеет фокуса ввода, то он выглядит как обычный элемент управления TextBlock.  
  
-   Как только редактор выражений получает фокус ввода, то он работает как элемент управления «Редактор выражений». При переходе фокуса он снова выглядит как обычный элемент TextBlock.  
  
-   Если установить фокус на редактор выражений в повторно размещенном конструкторе рабочих процессов, то он будет работать как элемент TextBlock. При переходе фокуса в повторно размещенный конструктор рабочих процессов редактор выражений снова будет работать как обычный элемент TextBlock.  
  
> [!NOTE]
>  Технология Intellisense для редактора выражений доступна только в [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)]. Как в [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)], так и в сценариях с повторным размещением компилятор проверяет выражение после ввода, а редактор выражений показывает значок ошибки, если выражение является недопустимым.  
  
### <a name="using-the-expression-editor"></a>Использование редактора выражений  
  
1.  Откройте в [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)] существующий или создайте новый проект рабочего процесса.  
  
2.  Добавьте к рабочему процессу какое-нибудь действие, например <xref:System.Activities.Statements.Assign>.  
  
    > [!NOTE]
    >  Многие действия рабочих процессов имеют редакторы выражений. Выражение TextBlocks также появляется в конструкторе переменных, конструкторе аргументов и конструкторе динамических аргументов. Действие <xref:System.Activities.Statements.Assign> используется в качестве примера.  
  
3.  Щелкните редактор выражений в конструкторе операций для действия <xref:System.Activities.Statements.Assign>.  
  
     Серая водяного знака строки  **\<для >** и  **\<введите выражение VB >** используются текстовые строки по умолчанию для редакторов выражений в <xref:System.Activities.Statements.Assign> действия.  
  
4.  Введите выражение. При вводе строки заключайте ее в кавычки. Если аргумент выражения привязывается к переменной, то кавычки не ставятся.  
  
     По завершении выберите область вне редактора выражений для перемещения фокуса в другую часть конструктора. Это приведет к вычислению компилятором выражения, как описано выше.  
  
     Ввести или изменить выражение можно также по нажатию кнопки с многоточием рядом с именем свойства в таблице свойств. После этого откроется **редактор выражений** как диалоговое окно.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Activities.Presentation.View.ExpressionTextBox>