---
title: 'Как: вызвать отладчик рабочего процесса | Документы Microsoft'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: 34c592af-f4f6-4d02-99f6-63a94698e48b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f4865956c0c5929c817f55bf2bfa5aea76f4ef6f
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-invoke-the-workflow-debugger"></a>Как вызвать отладчик рабочего процесса
Как правило, отладка рабочих процессов похожа на отладку программ, написанных на других языках программирования Visual Studio. Запуск отладчика рабочих процессов:

-   Выберите **присоединиться к процессу** на **отладки** меню, чтобы выбрать выполняющийся рабочий процесс для выбранного экземпляра рабочего процесса. Эта процедура совпадает с процедурой прикрепления к хост-процессу в управляемом коде.

-   Нажмите клавишу **F5** будет запущен экземпляр рабочего процесса или продолжить выполнение после попадания точки останова.

-   Используйте удаленную отладку. Сведения об использовании удаленной отладки см. в разделе [как: Включение удаленной отладки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257).

    > [!NOTE]
    > Если приложение рабочего процесса предназначено x86 архитектуры и размещается на компьютере под управлением 64-разрядной операционной системы, удаленная отладка не будет работать без [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)] установлен на удаленном компьютере или цель приложения рабочего процесса изменена на **Любой ЦП**.

### <a name="stepping-through-code"></a>Пошаговая отладка

-   **Шаг с заходом**: можно выполнить пошаговую отладку действия с помощью **F11**. Отладчик выполняет пошаговую отладку всех заданных обработчиков. Если обработчики не заданы, то действие пропускается, а в случае составного действия, которое содержит другие действия, выполняется вход в первое выполняющееся действие.

-   **Шаг с выходом:** можно выйти действия с помощью **Shift-F11**. Выход из пошаговой отладки действия запускает текущее действие и все родственные действия на выполнение до завершения. Далее отладчик прерывается на текущем родительском объекте действия. При выходе из пошаговой отладки из кода обработчика, отладчик прерывается на действии, с которым связан обработчик.

-   **Шаг с обходом**: можно пропустить действия с помощью **F10**. При обходе составного действия отладчик прерывается на первом исполняемом дочернем объекте составного действия. При обходе несоставного действия, например, действия <xref:System.Activities.Statements.Assign>, отладчик выполняет действие и связанные с ним обработчики и прерывается на следующем действии. Если выполняемое действие является последним дочерним действием в составном действии, то после выполнения отладчик прерывается на родительском действии.

### <a name="debugging-with-f5"></a>Отладка по клавише F5

-   При создании проекта консольного приложения рабочего процесса, просто нажмите **F5** чтобы начать отладку приложения и рабочего процесса. При создании отдельной библиотеки действий необходимо в качестве начального проекта подготовить исполняемое хост-приложение. Чтобы установить запускаемый проект **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта хоста и выберите **Назначить запускаемым проектом**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Практическое руководство. Задание точек останова в рабочих процессах](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows.md)
- [Отладка рабочих процессов с помощью конструктора рабочих процессов](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)