---
title: 'Конструктор рабочих процессов - как: Создание проектов рабочих процессов (для прежних версий)'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-workflow-designer
helpviewer_keywords:
- workflow projects, creating
- projects, workflow
ms.assetid: 32299555-662c-469d-a90d-89f4700dc78c
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bb5d58c6d450a5e68d804e33785ec76349bfb6d8
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="how-to-create-workflow-projects-legacy"></a>Как создавать проекты рабочих процессов (для прежних версий)

Выполните следующие действия для создания проекта Windows Workflow Foundation (WF), предназначенного для .NET Framework версии 3.5 или WinFX. Эта процедура использует конструктор прежних версий рабочего процесса Windows, предоставляемые Visual Studio 2010.

## <a name="to-create-a-workflow-project"></a>Создание проекта рабочего процесса

1.  Запустите Visual Studio.

2.  В меню **Файл** наведите указатель мыши на элемент **Создать** и выберите **Проект**.

     Откроется диалоговое окно **Новый проект** .

3.  Выберите либо **.NET Framework 3.0** параметр или **.NET Framework 3.5** вариант в раскрывающемся списке в верхней части **новый проект** окно, чтобы открыть конструктор прежних версий.

    > [!NOTE]
    > Значение по умолчанию в Visual Studio 2010 — **.NET Framework 4**. Этот параметр используется для создания приложений Windows Workflow Foundation (WF), предназначенных для .NET Framework 4 и не использует конструктор прежних версий.

4.  В **типы проектов** панели выберите проекты Visual C# или проекты Visual Basic, а затем выберите **рабочего процесса**.

5.  В **шаблоны** области, выберите один из установленных шаблонов проекта:

    -   Консольное приложение последовательного рабочего процесса

    -   Библиотека последовательных рабочих процессов

    -   Библиотека действий рабочих процессов

    -   Консольное приложение рабочего процесса конечного автомата

    -   Библиотека рабочих процессов конечного автомата

    -   Пустой проект рабочего процесса

6.  В **имя** введите описательное имя проекта облегчить его определение.

7.  В **расположение** введите каталог, в котором требуется сохранить проект, или **Обзор** для перехода в каталог.

     Если требуется создать для проекта каталог решения, выберите **создать каталог для решения** флажок и введите имя в **имя решения** поле.

8.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Создание проектов рабочих процессов для прежних версий](../workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects.md)