---
title: Добавление действий на панель инструментов
description: В конструктор рабочих процессов вы узнаете, как добавлять действия на панель элементов в решении, добавляя их из текущего проекта или ссылаясь на них из другого проекта.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6def442b6500ac1265f83aef49db8c79c8e05ae7
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99971678"
---
# <a name="how-to-add-activities-to-the-toolbox"></a>Практическое руководство. Добавление действий на панель инструментов

Действия можно добавлять на **панель элементов** в решении несколькими разными способами. Это можно сделать из текущего проекта, ссылкой из другого проекта либо ссылкой из другой сборки.

## <a name="to-add-an-activity-from-within-your-current-project"></a>Добавление действия из текущего проекта

1. Добавить новое пользовательское действие к текущему проекту рабочего процесса. Дополнительные сведения о добавлении нового настраиваемого действия в проект см. в разделе [инструкции. Добавление нового элемента в проект рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-add-a-new-item-to-a-workflow-project.md).

2. Добавьте к действию пользовательскую логику.

3. Выполните построение проекта. Если сборка прошла успешно, отображается новая категория на **панели элементов** с именем " \<*project name*> " с пользовательским действием, включенным в эту категорию.

    > [!NOTE]
    > Если область инструментов сбрасывается, пользовательские действия удаляются, даже если выполняется повторное построение решения. Чтобы повторно заполнить панель элементов пользовательскими действиями после ее сброса, перезапустите Visual Studio.

    > [!NOTE]
    > В области инструментов может быть отображено только одно действие с определенным именем. Если два различных действия из разных сборок имеют то же имя класса, будет отображено только одно.

    > [!NOTE]
    > Домен приложения совместно используется экземплярами редактора. Если используются статические переменные, то они также будут совместно использоваться экземплярами редактора. Если такое поведение нежелательно, следует использовать службу для отслеживания экземпляров переменных. Сведения об использовании служб в конструкторе см. [в разделе Использование контекста редактирования ModelItem](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/using-the-modelitem-editing-context) .

## <a name="to-add-an-activity-from-within-a-different-project"></a>Добавление действия из другого проекта

1. Откройте решение, содержащее хотя бы один проект рабочего процесса и либо пользовательский проект библиотеки действий, либо другой проект рабочего процесса, который определяет пользовательское действие.

2. Выполните построение обоих проектов. Если сборки были выполнены успешно, отобразится новая категория на **панели элементов** с именем " \<*project name*> " с пользовательским действием, включенным в эту категорию.

## <a name="to-add-an-activity-to-the-toolbox-from-an-assembly"></a>Добавление действия в область элементов из сборки

1. Откройте решение рабочего процесса.

2. В меню **Сервис** выберите **пункт Выбрать элементы панели элементов**.

3. В диалоговом окне **Выбор элементов панели элементов** выберите вкладку **System. Activity Components** и нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к сборке, содержащей настраиваемое действие, которое требуется добавить.

4. Выберите сборку и нажмите кнопку **ОК**. Компонент пользовательского действия добавляется к списку компонентов и выбирается автоматически.

    1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно.

5. Чтобы отобразить панель элементов, в меню **вид** выберите пункт **область элементов** .

6. Настраиваемое действие отображается в **области элементов** в категории, в которой фокус находится перед добавлением элемента. Например, если категория « **Общие** » была выбрана на **панели элементов** перед добавлением элемента «панель инструментов», то действие появится в категории « **Общие** ».

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Использование конструктора рабочих процессов](developing-applications-with-the-workflow-designer.md)
