---
title: Конструктор рабочих процессов. Использование конструктора Imports
description: Узнайте, как конструктор Imports позволяет вводить пространства имен для типов, которые будут использоваться в выражениях.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- System.Activities.Presentation.View.ImportDesigner.UI
ms.assetid: 61328ab6-9b66-4e12-8630-22e30ee8c9d1
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6bdf33227263e8158f956fa8c6509d93e8116e9b
ms.sourcegitcommit: ed26b6e313b766c4d92764c303954e2385c6693e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94437844"
---
# <a name="how-to-use-the-imports-designer"></a>Как использовать конструктор импорта

Конструктор импорта позволяет вводить пространства имен для типов, используемых в выражениях. Подобно **импорту** или **использованию** ключевых слов в Visual Basic и C#, указание пространств имен в конструкторе Imports позволяет просто ввести имя типа в выражение, а не полное имя типа версии.

Конструктор импорта реагирует на изменения в пользовательском интерфейсе и изменения, выполняемые при сохранении рабочего процесса. Во время сохранения рабочего процесса, пространства имен автоматически добавляются в конструктор импорта. В число этих требований входят следующие:

- Пространства имен для всех типов, используемых в декларациях переменных и аргументов.

- Пространства имен для всех типов, используемых в выражениях.

- Все остальные пространства имен, необходимые для сериализации рабочего процесса (например, пространства имен, используемые настраиваемыми действиями, перенесенными в рабочий процесс).

  При сохранении рабочего процесса можно заметить, что некоторые удаленные вручную пространства имен автоматически повторно добавляются в конструктор импорта, вследствие логики, описанной в предыдущем списке.

## <a name="to-add-a-namespace-to-the-list-of-imported-namespaces"></a>Добавление пространства имен в список импортированных пространств имен

1. Откройте приложение службы рабочего процесса WCF, консольное приложение рабочего процесса или проект библиотеки действий в Visual Studio или переразмещенное приложение рабочего процесса.

2. Щелкните **Imports (импорт** ) в нижней части основного холста. Отобразится конструктор импорта.

3. Введите или выберите пространство имен из элемента управления «Раскрывающийся список» вверху конструктора импорта.

     При вводе отобразится список допустимых пространств имен, соответствующих введенным символам.

4. Нажмите клавишу **Ввод** , чтобы добавить пространство имен в список.

5. Если необходимо удалить пространство имен из списка, выберите пространство имен и нажмите клавишу **Delete** на клавиатуре. Обратите внимание, что пространство имен можно удалять только в случае, если пространство имен недействительно по какой-либо причине, например если проект больше не ссылается на сборку, содержащую пространство имен.
