---
title: 'Способ: Установите точки останова в рабочих процессах | Документы Microsoft'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: e41b21c9-c061-4358-8e2f-eb5e412864a8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e4112e74336faf1fb456ebd94dd7c7617747a11f
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-set-breakpoints-in-workflows"></a>Практическое руководство. Задание точек останова в рабочих процессах
При использовании конструктора рабочих процессов Windows можно задать точки останова в графических рабочих процессах, как это делается в код Visual Basic или C#. Как ожидалось, выполнение рабочего процесса останавливается в каждой заданной точке останова.

 Точка останова имеет три состояния: *ожидающие*, *привязан*, и *ошибка*. При установке точки останова она имеет состояние «Ожидание», которое представлено сплошным красным значком. Когда среда выполнения загружает тип рабочего процесса, выполняется переход в состояние «Привязка». Если для точки останова задан неверный формат, например неправильное имя действия, то будет выдана ошибка. Точка останова останется в окне точек останова, но будет отмечена маленьким «х».

> [!NOTE]
> Задание точек останова в вызванных рабочих процессах не поддерживается.

> [!WARNING]
> Убедитесь, что вы выбрали параметр **включить только мой код (только управляемый код)** из **средства**, **параметры**, **Отладка** перед тем как вы меню Отладка. Если установить точку останова на первой внутренней последовательности, у вас есть две последовательности, вложенные в другую последовательность, нажав клавишу **F11** будет не отладка не продолжится по второй внутренней последовательности Если **включить только мой код (только управляемый код)**параметр не выбран.

> [!WARNING]
> К точкам останова в рабочем процессе не будет выполнено обращение, если полный путь к свойству файла XAML неточный. Полный путь к файлу XAML не будет точным после перемещения проекта или решения в другую папку или на другой компьютер. Нажмите Ctrl+S, чтобы сохранить и обновить свойство полного пути.

### <a name="to-set-a-breakpoint-on-an-activity-in-the-design-view"></a>Задание точки останова в действии в режиме конструктора

1.  Выберите действие для прерывания отладчика.

2.  На **отладки** последовательно выберите пункты **точка останова**. В верхней левой части действия появится красный значок.

     Кроме того, можно нажать сочетание клавиш **F9** ключа после выбора действия или правой кнопкой мыши действие и выберите **останова** затем **вставить точку останова**в контекстном меню.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Как вызвать отладчик рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-invoke-the-workflow-debugger.md)
- [Отладка рабочих процессов с помощью конструктора рабочих процессов](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)
- [Как отлаживать XAML в конструкторе рабочих процессов](../workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer.md)