---
title: Конструктор рабочих процессов. Использование конструктора переменных
description: Узнайте, как можно использовать конструктор переменных для создания переменных, используемых в сценариях привязки данных и условных инструкциях.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- System.Activities.Presentation.View.DesignTimeVariable.UI
ms.assetid: 0318dfb0-bf8f-4f92-9b86-ae4c1b2161ad
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a427b14db5be8081352ce54bf13900fa826202b9
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894014"
---
# <a name="how-to-use-the-variable-designer"></a>Как использовать конструктор переменных

Конструктор переменных используется для создания переменных для использования в сценариях привязки данных и условных инструкциях. Для доступа к конструктору нажмите кнопку **переменные** в левом нижнем углу полотна конструктора. Конструктор содержит список переменных, которые отображаются в табличной форме и могут быть отсортированы по каждому из заголовков столбцов, за исключением столбца **по умолчанию** . Каждая переменная содержит имя, тип переменной, область действий и значение по умолчанию (если такое существует). Имя и значение по умолчанию представляют собой изменяемые текстовые поля, а тип и область действий представляют собой раскрывающееся меню. Область действий - это действие, которое было выбрано при вызове конструктора переменных. Если переменную невозможно создать в пределах возможных вариантов, то область действий по умолчанию примет значение действия ближайшего предка среди вариантов, предполагающих создание переменных в его пределах. Дополнительные сведения см. в разделе [переменные и аргументы (.NET)](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/variables-and-arguments).

 Порядок сортировки не применяется до тех пор, пока пользователь явно не использует одно из средств управления, закроет и заново откроет конструктор переменных или создаст другую переменную.

## <a name="to-create-a-new-variable"></a>Создание новой переменной

1. Откройте решение рабочего процесса или действия в Visual Studio.

2. В поле визуальной разработки выберите действие в рабочем потоке.

3. Откройте конструктор переменных, нажав кнопку **переменные** в левом нижнем углу полотна конструктора. Появится конструктор переменных.

4. Щелкните пустую строку с меткой **создать переменную**. Это приведет к добавлению новой строки с новой переменной с использованием следующих значений по умолчанию: VariableX для **имени** , где x — это целое число с начальным значением 1, которое автоматически увеличивается, чтобы создать уникальные имена переменных, **строку** для **типа переменной** и **последовательность** для **области**. Значение **по умолчанию** не добавляется. В процессе разработки рабочего процесса эти значения можно изменить в любое время.

    > [!NOTE]
    > Чтобы удалить переменную, щелкните ее, а затем нажмите клавишу **Delete** .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Использование конструктора рабочих процессов](developing-applications-with-the-workflow-designer.md)
- [Переменные и аргументы](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/variables-and-arguments)
- [Как использовать конструктор аргументов](../workflow-designer/how-to-use-the-argument-designer.md)
