---
title: 'Конструктор рабочих процессов - как: реализовать операцию контракта Windows Communication Foundation (для прежних версий)'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.assetid: d6aeb20e-fac8-4a9d-bd26-ae78bef96b41
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0b069d8ca8c1adb72e2869eb59644e8abeff14ae
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31979026"
---
# <a name="how-to-implement-a-windows-communication-foundation-contract-operation-legacy"></a>Как реализовать операцию контракта Windows Communication Foundation (для прежних версий)

Описывается, как реализовать операцию контракта Windows Communication Foundation (WCF), с помощью конструктора рабочих процессов прежних версий Windows, предназначенное для .NET Framework версии 3.5 или WinFX.

После перетаскивания **ReceiveActivity** действия из области элементов в область конструктора рабочих процессов либо создается новый [!INCLUDE[indigo2](../workflow-designer/includes/indigo2_md.md)] контракта или импортировать существующий контракт и реализуются операции. Выберите или создайте контракта и операции с его помощью [выберите операцию диалоговое окно (для прежних версий)](../workflow-designer/choose-operation-dialog-box-legacy.md).

## <a name="to-implement-a-wcf-contract-operation"></a>Реализация операции контракта WCF

1.  Дважды щелкните **ReceiveActivity** действия в конструкторе или нажмите кнопку с многоточием рядом с **ServiceOperationInfo** свойство в **свойства** области.

2.  Выполните одно из следующих действий.

    -   Нажмите кнопку **добавить контракт** в правом верхнем углу диалогового окна. Будет создан новый контракт [!INCLUDE[indigo2](../workflow-designer/includes/indigo2_md.md)] и операция.

         - или -

    -   Нажмите кнопку **импорта** в правом верхнем углу диалогового окна. [Обзор и выбор диалоговое окно типа .NET (для прежних версий)](../workflow-designer/browse-and-select-a-dotnet-type-dialog-box-legacy.md) открывается. Найдите сборку или проект, который содержит нужный контракт. Выберите контракт и нажмите кнопку **ОК**.

     После создания или импортирования контракта к нему можно добавить новые операции. Чтобы добавить новую операцию, выберите контракт и нажмите кнопку **добавить операцию** в правом верхнем углу диалогового окна. После завершения добавления операций перейдите к шагу 3.

3.  Выберите операцию, которую необходимо связать с **ReceiveActivity** действия. Управлять определением операции можно с помощью изменения имени операции, параметров, свойств и параметров разрешения.

     Чтобы изменить имя, введите новое имя в **имя операции** текстовое поле.

     Нажмите кнопку **параметры** для получения доступа к параметрам операции. Можно изменить имя, тип, направление параметра, а также добавить или удалить параметры из операции.

     Нажмите кнопку **свойства** для получения доступа к exchange операцию защиты сообщения уровня и поддерживаемые функциональные возможности операции.

     Нажмите кнопку **разрешений** вкладку, чтобы указать групп, к которым разрешено реализовывать операцию.

4.  Нажмите кнопку **ОК** и **ReceiveActivity** покажет имя операции для реализуемой операции.

5.  Поместите действия рабочего процесса, который планируется использовать для реализации операции в рамках **ReceiveActivity** действия.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Диалоговое окно "Выбор операции" (для прежних версий)](../workflow-designer/choose-operation-dialog-box-legacy.md)
- [Как: вызвать операцию контракта WCF (для прежних версий)](../workflow-designer/how-to-invoke-a-windows-communication-foundation-contract-operation-legacy.md)
- [Действия с рабочими процессами для прежних версий](../workflow-designer/legacy-workflow-activities.md)