---
title: "Как: создайте консольное приложение рабочего процесса | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
ms.assetid: 51a2eea7-921c-49f1-b358-68afc27f1ee9
caps.latest.revision: "16"
author: ErikRe
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: e4b019c2733a8e411b1d3e5be15af3b272708ce1
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="how-to-create-a-workflow-console-application"></a>Как создать консольное приложение рабочего процесса
Маркер [!INCLUDE[wf](../workflow-designer/includes/wf_md.md)] позволяет создавать рабочие процессы для выполнения системных или пользовательских процессов. Маркер [!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)] позволяет создать область конструктора для создания таких рабочих процессов. [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)] позволяет создавать рабочие процессы в среде [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], а также интегрируется в другие приложения, где размещается конструктор.  
  
 В этом разделе описывается использование [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)] в среде [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)] для создания рабочего процесса в консольном приложении.  
  
### <a name="to-create-a-workflow-console-application"></a>Создание приложения командной строки рабочего процесса  
  
1.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)].  
  
2.  На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем выберите **проекта...** .  
  
     Откроется диалоговое окно **Новый проект** .  
  
3.  В **установленные шаблоны** выберите **рабочего процесса** либо из **Visual C#** или **Visual Basic** группирования, в зависимости от вашей язык.  
  
4.  В средней области выберите **консольное приложение рабочего процесса**.  
  
5.  В **имя** введите описательное имя проекта облегчить его определение.  
  
6.  В **расположение** введите каталог, в котором требуется сохранить проект, или **Обзор** для перехода к нему.  
  
7.  В **решения** введите имя для нового решения. Нажмите кнопку **ОК** для создания приложения.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите добавить консольное приложение рабочего процесса в существующее решение, откройте это решение в [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)], щелкните правой кнопкой мыши решение в **обозревателе решений**и выберите **добавить**, затем  **Создать проект...**  Открытие **новый проект** диалоговое окно. Продолжайте действия, описанные ранее в этой процедуре.  
  
8.  Этот шаблон проекта создает определение рабочего процесса XAML, а также определение приложения командной строки в исходном коде. Маркер [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)] открывает и отображает полотно для созданного рабочего процесса.  
  
9. Чтобы составить рабочий процесс, перетащите действия или другие элементы рабочего процесса из **элементов** в область конструктора в рабочем процессе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание проекта рабочего процесса](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)