---
title: 'Как: Создание приложения службы рабочего процесса WCF | Документы Microsoft'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: 12d675ac-27d8-4d86-ba16-6f7688f8c841
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d901354b4a6a5f90ef75567131540405af7c9690
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-create-a-wcf-workflow-service-application"></a>Как создать приложение службы рабочего процесса WCF

[!INCLUDE[indigo1](../workflow-designer/includes/indigo1_md.md)] служебные приложения рабочего потока представляют собой распределенные службы коммуникаций, которые передают сообщения клиентам и обратно, из одного процесса в другой. В [!INCLUDE[netfx40_short](../workflow-designer/includes/netfx40_short_md.md)] реализация контракта службы на стороне службы выполняется декларативно с помощью действий рабочего процесса способом, аналогичным тому, который реализован в службах рабочих процессов .NET Framework 3.5.

### <a name="to-create-a-wcf-workflow-service-application"></a>Создание сервисного приложения рабочего процесса WCF

1.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)].

2.  На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем выберите **проекта...** .

     Откроется диалоговое окно **Новый проект** .

3.  В **установленные шаблоны** выберите **WCF** или **рабочего процесса** либо из **Visual C#** или **Visual Basic** группирований, в зависимости от выбранного языка программирования.

4.  В средней области выберите **приложение службы рабочего процесса WCF**.

5.  В **имя** введите описательное имя проекта облегчить его определение.

6.  В **расположение** введите каталог, в котором требуется сохранить проект, или **Обзор** для перехода к нему.

7.  В **решения** выберите Создание нового решения и нажмите кнопку **ОК**.

    > [!NOTE]
    > Если вы хотите добавить консольное приложение рабочего процесса в существующее решение, откройте это решение в [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)], щелкните правой кнопкой мыши решение в **обозревателе решений**и выберите **добавить**, затем **Создать проект...** Открытие **новый проект** диалоговое окно. Продолжайте действия, описанные ранее в этой процедуре.

8.  Шаблон проекта создает определение службы как XAML. Откроется конструктор рабочих процессов Windows в конструктор с <xref:System.Activities.Statements.Sequence> действием, которое содержит набор <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> и <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> действий.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Практическое руководство. Создание действия](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/how-to-create-an-activity)
- [Создание проекта рабочего процесса](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)