---
title: Конструктор рабочих процессов. использование навигации по навигатору
description: Узнайте, как использовать иерархическую навигацию для доступа к дочернему действию, переходить к действию предка или развернуть или свернуть ими на месте.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: 4a688056-37dc-406a-9071-be2141e192fe
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4e33ea580f46f09ab3bd4d75ba58a35518c3583c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894144"
---
# <a name="how-to-use-breadcrumb-navigation"></a>Как использовать навигатор

Существует три основных способа изменить набор действий, отображаемых в конструктор рабочих процессов.

1. Щелкните дважды, чтобы перейти к дочернему действию.

2. Щелкните строку навигатора, чтобы перейти к родительским действиям.

3. Разверните или сверните действия.

## <a name="using-breadcrumb-navigation"></a>Использование строки навигатора

1. Дважды щелкните действие конструктор рабочих процессов, чтобы изменить корневое действие на выбранное действие. Затем выбранное действие полностью разворачивается в корне, а его предки отображаются в строке навигации. Это часто называется переходом вглубь или из действия.

2. Чтобы перейти к предку текущей коневой деятельности, щелкните действие в строке навигатора.

## <a name="expanding-or-collapsing-an-activity-in-place"></a>Развертывание и свертывание текущего действия

1. Щелчок шевронов рядом с действием позволит развернуть или свернуть текущее действие.

2. Когда состояние развернутости изменяется при помощи этой кнопки, новое состояние развернутости сохраняется в XAML.

    > [!WARNING]
    > Не все действия можно сразу развернуть. Существует два вида действия, которые нельзя развернуть на месте: либо предок действия не позволяет развернуть свои дочерние объекты (например, действия в блок-схеме нельзя там же развернуть), либо конструктор операций не допускает развертывания. Хотя ни один из конструкторов действий, входящих в конструктор рабочих процессов, не имеет второго поведения, некоторые пользовательские действия могут демонстрировать такое поведение.

## <a name="expanding-all-or-collapsing-all-activities"></a>Развертывание и свертывание всех действий

1. Используйте кнопки **Развернуть все** и **Свернуть все** в пользовательском интерфейсе, чтобы развернуть или свернуть все действия в текущем корневом элементе навигации. Обратите внимание, что «развернуть все» и «свернуть все» - это глобальные состояния. Это означает, что при изменении корневого действия с помощью панели навигации все состояния развернуть все или свернуть сохраняются до нажатия кнопки **восстановить**.

2. После применения состояния развернуть все или свернуть все можно нажать кнопку **восстановить** , которая вернется к просмотру состояния, ранее примененного к каждому действию.

    > [!WARNING]
    > Если действие, например <xref:System.Activities.Statements.Flowchart> , отказалось от расширения на месте, функциональные возможности, связанные с кнопками **Развернуть все** и **Свернуть все** , отключаются в конструкторе **блок-схемы** . Дополнительные сведения о конструкторе **блок-схемы** см. в разделе [блок-схема](../workflow-designer/flowchart-activity-designer.md) .

    > [!WARNING]
    > Раскрыть все также имеет особый результат в конструкторах действий **switch** и **TryCatch** . При нажатии кнопки **Развернуть все** все варианты переключения и все блоки try/catch/finally отображаются. Нажатие кнопки **восстановить** или **Свернуть все** возвращает эти конструкторы в состояние по умолчанию, из которого можно щелкнуть отдельный вариант или блок, чтобы просмотреть его содержимое.
