---
title: Конструктор рабочих процессов. Использование конструктора аргументов
description: Сведения о конструкторе аргументов и об использовании конструктора аргументов для передачи данных в действие и из него.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- System.Activities.Presentation.View.ArgumentDesigner.UI
- System.Activities.Presentation.View.DesignTimeArgument.UI
ms.assetid: 64813fd5-1ea1-499a-98b4-ab2a44b7ee5e
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9b97368a942747046aa7641771f84a9f2ed41e11
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99894105"
---
# <a name="how-to-use-the-argument-designer"></a>Как использовать конструктор аргументов

Конструктор аргументов позволяет легко разрешить передачу данных в действие и из него. Откройте конструктор, нажав кнопку **arguments (аргументы** ) в левом нижнем углу полотна конструктора. Конструктор содержит список аргументов, которые отображаются в табличной форме и могут быть отсортированы по каждому из заголовков столбцов, за исключением столбца **значение по умолчанию** . Каждый аргумент содержит имя, направление передачи свойства (IN, OUT или IN/OUT), тип и значение выражения по умолчанию (если такое существует). Имя и значение выражения по умолчанию представляют собой изменяемые текстовые поля, а тип и направление - раскрывающееся меню. Дополнительные сведения см. в разделе [переменные и аргументы (.NET)](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/variables-and-arguments).

## <a name="to-create-a-new-argument"></a>Создание нового аргумента

1. Откройте решение рабочего процесса или действия в Visual Studio.

2. Откройте конструктор аргументов, нажав кнопку **arguments (аргументы** ) в левом нижнем углу полотна конструктора. Появится конструктор аргументов.

3. Щелкните пустую строку с надписью **Создать аргумент**. При этом будет добавлена новая строка с новым аргументом, используя следующие значения по умолчанию: аргументкс для **имени** , где x — это целое число с начальным значением 1, которое автоматически увеличивается, чтобы создать уникальные имена аргументов, **в** для **направления** и **строку** для **типа аргумента**. Значение **по умолчанию** не добавляется. В процессе разработки рабочего процесса эти значения можно изменить в любое время.

    > [!NOTE]
    > Чтобы удалить аргумент, выберите его, щелкнув его, и нажмите клавишу **Delete** .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Использование конструктора рабочих процессов](developing-applications-with-the-workflow-designer.md)
- [Переменные и аргументы](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/variables-and-arguments)
