---
title: "Как: отладка XAML в конструкторе рабочих процессов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
ms.assetid: d9305dbc-af62-4bdd-b03f-c54e3fe9ecc7
caps.latest.revision: "8"
author: ErikRe
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: c73e053cc3e3dc53101595f00dcd8fd45da8abd7
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer"></a>Как отлаживать XAML в конструкторе рабочих процессов
Рабочие процессы определены в терминах XAML. Представление пользовательского интерфейса рабочего процесса построено на основе дерева XAML, определяющего рабочий процесс. Отладка выполняется так же, как и отладка рабочих процессов в [!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)]. Например, при отладке XAML локальные переменные, окно просмотра значений и потоки работают так же, как и при отладке [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)]. Помимо этого, представление стека вызовов при отладке XAML является линейным иерархическим представлением потока выполнения для рабочего процесса.  
  
> [!NOTE]
>  Если код языка XAML для рабочего процесса расположен в той же сборке, что и действия, часть имен классов, относящихся к сборке, не включается. Без этой части имен класса (действия) код языка XAML не может быть загружен во время выполнения. Не рекомендуется определять действия в том же пространстве имен, что и основной проект; в противном случае код языка XAML необходимо изменить вручную после изменения в конструкторе.  
  
### <a name="to-debug-workflow-xaml"></a>Отладка рабочего процесса XAML  
  
1.  Откройте рабочий процесс или проект действия в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
2.  Установите точку останова на действие или действия, который нужно отладить, как описано в [как: задание точек останова в рабочих процессах](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows.md).  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши XAML-файл, содержащий определение рабочего процесса и выберите **Просмотр кода**. Будет отображена точка останова на той же строке, что и объявление элемента XAML действия, где была установлена точка останова в конструкторе.  
  
4.  Вызвать отладчик, как описано в [как: вызвать отладчик рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-invoke-the-workflow-debugger.md).  
  
5.  Когда выполнение кода достигнет одной из заданных точек останова, то элемент XAML, связанный с этой точкой останова, будет выделен. Для перемещения к следующей точке останова, используйте **F10** или **F11** ключа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Способ: Установите точки останова в рабочих процессах](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows.md)   
 [Как вызвать отладчик рабочего процесса](../workflow-designer/how-to-invoke-the-workflow-debugger.md)