---
title: "Вызов отладчика Visual Studio для Windows Workflow Foundation (для прежних версий) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- stepping
- Step Over command
- stepping, commands
- debugging, using workflow debugger
- workflows, debugger
- workflow debugger, starting
- Step In command
- debugger, workflow
- Step Out command
- debugging workflows, starting the debugger
ms.assetid: d6f58e35-5cce-4ff2-9afc-b2d9d0f819cf
caps.latest.revision: "6"
author: ErikRe
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: f56c7926e949511d90af20ce6789fe662c08e1c3
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="invoking-the-visual-studio-debugger-for-windows-workflow-foundation-legacy"></a>Вызов отладчика Visual Studio для Windows Workflow Foundation (для прежних версий)
В этом разделе описывается использование отладчика [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для отладки приложений [!INCLUDE[wf](../workflow-designer/includes/wf_md.md)] в средстве [!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)] прежних версий. [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)] прежних версий используется при создании приложений для [!INCLUDE[netfx35_long](../workflow-designer/includes/netfx35_long_md.md)] или [!INCLUDE[vstecwinfx](../workflow-designer/includes/vstecwinfx_md.md)].  
  
 Как правило, отладка рабочих процессов прежних версий аналогична отладке программ, написанных на других языках программирования Visual Studio. Запустить отладчик [!INCLUDE[vs_current_long](../misc/includes/vs_current_long_md.md)] для Windows Workflow Foundation можно следующими способами:  
  
-   Выберите **присоединиться к процессу** на **отладки** меню, чтобы выбрать выполняющийся рабочий процесс из числа доступных процессов.  
  
-   Нажмите клавишу **F5** будет запущен экземпляр рабочего процесса или продолжить выполнение после попадания точки останова.  
  
## <a name="stepping-through-code"></a>Пошаговая отладка  
 Отладчик поддерживает одну из самых характерных процедур отладки - отладку по шагам, которая представляет собой построчное выполнение кода. Для пошаговой отладки кода существует три команды:  
  
-   **Шаг с заходом**: можно выполнить пошаговую отладку действия с помощью **F11**. Отладчик выполняет пошаговую отладку всех заданных обработчиков. Если обработчики не заданы, то действие пропускается, а в случае составного действия, которое содержит другие действия, выполняется вход в первое выполняющееся действие. Пошаговое выполнение кода отладчиков из конструктора не поддерживается для следующих операций: **IfElseActivity**, **у операции WhileActivity**, **ConditionedActivityGroup**, или **ReplicatorActivity**. Для отладки отладчиков, связанных с этими действиями, необходимо указать в коде явные точки останова.  
  
-   **Шаг с выходом**: можно выйти действия с помощью **Shift-F11**. Выход из пошаговой отладки действия запускает текущее действие и все родственные действия на выполнение до завершения. Далее отладчик прерывается на текущем родительском объекте действия. При выходе из пошаговой отладки из кода обработчика, отладчик прерывается на действии, с которым связан обработчик.  
  
-   **Шаг с обходом**: можно пропустить действия с помощью **F10**. При обходе составного действия. отладчик прерывается на первом исполняемом дочернем объекте составного действия. При обходе не являющиеся составными, таких как **CodeActivity** действия, отладчик выполняет действие и связанные с ним обработчики и прерывается на следующем действии. Если выполняемое действие является последним дочерним действием в составном действии, то после выполнения отладчик прерывается на родительском действии.  
  
## <a name="attaching-to-a-process"></a>Присоединение к процессу.  
 Отладку рабочих процессов путем присоединения к процессу, выберите доступный процесс из **доступные процессы** списка в **присоединиться к процессу** диалоговое окно. Если **автоматического: код рабочего процесса** не отображается в **присоединить** текста, а затем нажмите кнопку **выберите**. В **Выбор типа кода** диалоговое окно, нажмите кнопку **отладить код следующих типов** и выберите **рабочего процесса**. Нажмите кнопку **ОК** и нажмите кнопку **присоединение**.  
  
## <a name="debugging-with-f5"></a>Отладка по клавише F5  
 Если ведущее приложение рабочего процесса и библиотека DLL рабочего процесса расположены в различных проектах Visual Studio, например, при использовании библиотеки действий, необходимо задать проект библиотеки DLL рабочего процесса как автозагружаемый проект решения Visual Studio для отладки рабочего процесса с помощью **F5**. Также необходимо задать путь к ведущему приложению в проект библиотеки DLL рабочего процесса **запуск внешней программы** свойство.  
  
 Чтобы установить запускаемый проект в обозревателе решений, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта и выберите **Назначить запускаемым проектом**. Чтобы задать путь к узлу в **запуск внешней программы** свойств, дважды щелкните файл проекта рабочего процесса **свойства** узел в обозревателе решений и выберите **Отладка** на вкладке. В разделе **действие при запуске**выберите **запуск внешней программы** и введите путь к файлу .exe, на котором размещается рабочий процесс, который требуется отладить.  
  
 Если ведущее приложение задано как автозагружаемый проект, то для отладки вызывается только отладчик Visual Studio; отладчик [!INCLUDE[vs_current_long](../misc/includes/vs_current_long_md.md)] для Windows Workflow Foundation не вызывается. Если используется отладчик Visual Studio, то попадание будет производится только в точки останова кода C# или Visual Basic; в точки останова, заданные в конструкторе рабочих процессов, попадание не выполняется. Например, попадание в точку останова, которая задана в конструкторе в действии <xref:System.Workflow.Activities.ParallelActivity> выполняется, если используется отладчик [!INCLUDE[vs_current_long](../misc/includes/vs_current_long_md.md)] для Windows Workflow Foundation, но не при использовании отладчика Visual Studio.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Способ: Установите точки останова в рабочих процессах (для прежних версий)](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows-legacy.md)   
 [Отладка рабочих процессов прежних версий](../workflow-designer/debugging-legacy-workflows.md)