---
title: 'Конструктор рабочих процессов: сочетания клавиш'
description: Узнайте о различных командах, которые можно ввести на клавиатуре для навигации по конструктор рабочих процессов в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- WFDKeyboardShortcuts.UI
ms.assetid: 9be75438-a4a3-4781-94e5-45b7ec082358
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1d276711e07dfe08b0efda0142089b7807a5509c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99931231"
---
# <a name="keyboard-shortcuts-in-the-workflow-designer"></a>Сочетания клавиш конструктора рабочих процессов

Доступ ко всем основным функциональным возможностям конструктор рабочих процессов может осуществляться с помощью клавиатуры.

## <a name="navigating-the-workflow-designer-using-the-keyboard"></a>Перемещение по конструктору рабочих процессов с помощью клавиатуры

В Visual Studio глобальные сочетания клавиш и сочетания клавиш для отладки применяются к конструктор рабочих процессов. Кроме того, были созданы некоторые конструктор рабочих процессов определенные сочетания клавиш. В Visual Studio можно повторно сопоставить все сочетания клавиш. Тем не менее, в повторно размещенном приложении эти сочетания клавиш жестко запрограммированы.

### <a name="workflow-designer-keyboard-shortcuts"></a>Сочетания клавиш конструктора рабочих процессов

В следующей таблице перечислены сочетания клавиш по умолчанию, назначенные командам конструктор рабочих процессов.

|Сочетание клавиш|Назначение|
|-|-------------|
|CTRL+E, A|Отображает или скрывает конструктор аргументов.|
|CTRL+E, C|Свертывает выделенное действие на месте.|
|CTRL+E, E|Развертывает выделенное действие на месте.|
|CTRL+E, F|Соединяет выделенные действия в блок-схему.|
|CTRL+E, I|Отображает или скрывает конструктор импорта.|
|CTRL+E, M|Перемещает фокус ввода к следующему элементу в последовательности табуляции.|
|CTRL+E, N|Создает новую переменную в области выбранного (или ближайшего) действия.|
|CTRL+E, O|Отображает или скрывает карту общих сведений.|
|CTRL+E, P|Переходит к родителю выбранного действия. Переходит на один уровень выше в строке навигатора и изменяет корневое действие в области конструктора.|
|CTRL+E, S|Добавляет элемент с фокусом ввода к текущему выделению.|
|CTRL+E, V|Отображает или скрывает конструктор переменных.|
|CTRL+E, X|Развертывает все действия в рабочем процессе.|
|CTRL+ALT+F6|Перемещает фокус ввода от текущей области пользовательского интерфейса к следующей области в последовательности. Порядок выглядит следующим образом.<br /><br /> 1. иерархическая панель навигации.<br />2. область конструктора<br />3. Arguments/Variables/Imports Designer if Open<br />4. оболочка|

### <a name="flowchart"></a>Блок-схема

Следующий список содержит жесты, используемые для создания блок-схемы с помощью клавиатуры. Как и в остальных конструктор рабочих процессов, действия добавляются в область конструктора с помощью глобальных сочетаний клавиш, предоставляемых в Visual Studio.

- Для перемещения действия выделите его и с помощью клавиш перемещения курсора переместите в другое место.

- Чтобы изменить размер блок-схемы, переместите действие за текущую границу блок-схемы с помощью клавиш перемещения курсора. Блок-схема автоматически изменит размер.

- Чтобы задать действие в качестве начального узла, используйте команду **Set as StartNode** в контекстном меню.

- Соединение действий

    1. Выберите исходное действие, перейдя к нему по табуляции.

    2. Нажмите CTRL+E, M нужное количество раз, чтобы переместить фокус ввода к целевому действию.

    3. Нажмите CTRL+E, S, чтобы добавить целевое действие к выделению.

    4. Нажмите CTRL+E, F, чтобы добавить соединитель из источника в назначение.

Замечания о соединении действий с помощью клавиатуры:

- Можно одновременно создавать несколько соединений, добавляя несколько действий к выделению до нажатия CTRL+E, F. Соединения создаются в порядке добавления действий к выделению.

- Если пара действий не может быть соединена, например, если исходное действие уже имеет исходящее соединение, то могут быть выполнены другие соединения между действиями в выделении.

- Если **FlowDecision** включается в выделение, а **FlowDecision** не имеет исходящих соединителей, соединитель размещается в ветви **true** .

### <a name="expression-editing"></a>Редактирование выражений

По умолчанию сочетания клавиш по умолчанию для Visual Basic редактирования текста применяются в редакторе выражений конструктор рабочих процессов, со следующими ограничениями.

- Переназначение сочетания клавиш для следующих команд не действует. При изменении выражения для доступа к этим командам можно использовать только сочетания клавиш по умолчанию.

  - Вырезать
  - Копировать
  - Вставить
  - Выделить все
  - Отменить
  - Повторить

- Чтобы переназначить сочетания клавиш для команд редактирования выражений в конструктор рабочих процессов в Visual Studio, измените ярлыки в области конструктор рабочих процессов. Изменения, внесенные в области текстового редактора, не применяются к конструктор рабочих процессов автоматически. Если необходимо переназначить сочетания клавиш в обоих местах, то необходимо дважды применить изменения (по одному разу в каждой из областей).
