---
title: System. Activitys, выбор элементов панели элементов
description: В конструктор рабочих процессов сведения о том, как на вкладке System. Activity отображается список действий Windows Workflow Foundation (WF), шаблонов и элементов, доступных для вас.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 280dcf7c9fe07c7b3266822f0d8b92b1c399075e
ms.sourcegitcommit: d10f37dfdba5d826e7451260c8370fd1efa2c4e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "96996205"
---
# <a name="systemactivities-tab-choose-toolbox-items-dialog-box"></a>Вкладка System. Activitys, диалоговое окно "Выбор элементов панели элементов"

На этой вкладке диалогового окна **Выбор элементов панели элементов** отображается список действий Windows Workflow Foundation (WF), шаблонов и элементов, доступных для вас. Чтобы отобразить этот список, выберите пункт **Выбор элементов панели элементов** в меню **Сервис** или щелкните правой кнопкой мыши **панель элементов** и выберите **пункт Выбрать элементы** для открытия диалогового окна **Выбор элементов панели элементов** , а затем перейдите на вкладку **System. activitys** . В списке содержатся действия рабочего процесса из сборок System. Activitys, System. ServiceModel. Activity и System. Activitys. Core. Presentation. Однако по умолчанию проверяются только предоставляемые системой действия и действия, добавленные через другие сборки, отображаемые на **панели элементов** . Недавно добавленные действия автоматически проверяются и появляются на **панели элементов** при нажатии кнопки **ОК** в диалоговом окне. Кроме того, эти элементы отображаются на **панели элементов** в новой категории, которая соответствует пространству имен, в котором находится действие, элемент или шаблон.

> [!WARNING]
> При попытке добавить сборку, которая не содержит ни одного действия рабочего процесса, будет выдано сообщение об ошибке.

Это диалоговое окно не зависит от проекта, поэтому вкладка **System. activitys** будет отображаться в АВТОНОМНОМ коде XAML или в типе проекта без рабочего процесса.

Фильтрация выполняется на каждой вкладке, и добавлять действия рабочего процесса на вкладке **компонент .NET** невозможно. Добавьте их через вкладку **System. activitys** .

Вы можете снять флажки для всех элементов, которые не должны отображаться на **панели элементов** , на этой вкладке диалогового окна. Кроме того, это можно сделать с помощью команды **Удалить** контекстное меню на **панели элементов** и отменить ссылку на сборку не удаляет элемент из **панели элементов**.

При создании экземпляра действия перетаскиванием его на конструктор в список сборок автоматически будет добавлена сборка, содержащая этот элемент. Кроме того, если действие ссылается на сборку C, то она не будет добавлена в список ссылок. Сборка C должна находиться в глобальном кэше сборок или в том же каталоге, что и действие б. В изолированном случае сборка должна находиться в глобальном кэше сборок или в пути пробы VS. Только после этого действие можно перетаскивать в рабочей области конструктора рабочих процессов.

Параметры **панели элементов** сохраняются по умолчанию в качестве параметров пользователя, поэтому при следующем открытии **панели элементов** отображается настроенный список действий рабочего процесса. Один из побочных эффектов этого заключается в том, что если вы добавили определенные элементы домена на **панель элементов** при помощи диалогового окна **Выбор элементов панели элементов** , эти элементы по-прежнему будут отображаться при работе в консольном приложении рабочего процесса. Если вы не хотите видеть их, удалите их с помощью контекстного меню или снимите флажки в диалоговом окне **Выбор элементов панели элементов** , как отмечалось ранее.

Столбцы в этом диалоговом окне содержат следующую информацию.

Имя\
Содержит список имен действий рабочего процесса, в настоящее время зарегистрированных на локальном компьютере.

Имен
Отображает иерархию пространства имен .NET, определяющую структуру действия.

Имя сборки \
Отображает имя и версию сборки .NET, содержащей действие.

Каталоги
Отображает расположение сборки .NET, содержащей действия рабочего процесса. По умолчанию все сборки находятся в глобальном кэше сборок.

Для сортировки списка компонентов следует щелкнуть заголовок любого столбца.
