---
title: Конструктор рабочих процессов - диалоговое окно редактора коллекций типов
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-workflow-designer
f1_keywords:
- TypeCollectionEditor.UI
ms.assetid: 63cdea6b-bca2-4c06-b8b4-c8faabd40726
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 09bb5c7789be78a39a8d33a556ce66385db4a1d8
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31973018"
---
# <a name="type-collection-editor-dialog-box"></a>Диалоговое окно редактора коллекций типов

**Редактор коллекции типов** диалоговое окно используется для добавления известных типов в **отправки** и **Receive** действий. Это диалоговое окно также используется для добавления аргументов универсального типа **InvokeMethod** действия. При использовании для **отправки** и **Receive** действий для добавления известных типов **редактор коллекции типов** диалоговом окне требуется тип дополнения, быть уникальным. При добавлении дублирующего типа и подтверждении действия, щелкнув **ОК**, возвращается сообщение об ошибке. При использовании для **InvokeMethod** действия для добавления аргументов универсального типа **редактор коллекции типов** диалогового окна Добавление дублирующих типов.

Дополнительные сведения см. в разделе [известные типы контрактов данных](/dotnet/framework/wcf/feature-details/data-contract-known-types).

В следующей таблице описаны элементы пользовательского интерфейса (UI) **коллекцию типов** диалоговое окно.

|Элемент пользовательского интерфейса|Описание|
|----------------|-----------------|
|**Список типов**|Список добавленных или удаленных типов объектов.|

## <a name="to-bring-up-the-type-collection-editor-for-the-send-and-receive-activities"></a>Отображение редактора коллекций типов для действий Send и Receive

1.  Выберите **отправки** или **Receive** действий в представлении конструктора.

2.  Нажмите клавишу **F4** для вызова **свойства** окна.

3.  В **свойства** окно, нажмите кнопку с многоточием рядом с **KnownTypes** свойство.

## <a name="to-bring-up-the-type-collection-editor-for-the-invokemethod-activity"></a>Отображение редактора коллекций типов для действия InvokeMethod

1.  Выберите **InvokeMethod** действий в представлении конструктора.

2.  Нажмите клавишу **F4** для вызова **свойства** окна.

3.  В **свойства** окно, нажмите кнопку с многоточием рядом с **GenericTypeArguments** свойство.