---
title: "Не поддерживается отладка сценариев в конструкторе рабочих процессов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
ms.assetid: 6adbe379-41d0-4681-9cd0-b91f187c3c2c
caps.latest.revision: "4"
ms.author: sdanie
manager: erikre
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 79dfcd15a49b40f1473966e815ddb904c1d7f8f1
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="unsupported-debugging-scenarios-in-the-workflow-designer"></a>Неподдерживаемые сценарии отладки в конструкторе рабочих процессов
В конструкторе рабочих процессов в [!INCLUDE[netfx40_short](../workflow-designer/includes/netfx40_short_md.md)] добавлено множество новых функций, но при этом существует несколько сценариев отладки, которые он не поддерживает. В этом документе описаны сценарии отладки, не поддерживаемые конструктором рабочих процессов.  
  
-   После изменения кода выполнение не может быть продолжено.  
  
-   Выполнение не может быть продолжено с произвольной точки в рабочем процессе (Задать следующий).  
  
-   Выполнение не может быть продолжено до достижения позиции, в которой находится курсор (Выполнить до текущей позиции).  
  
-   Конструктор рабочих процессов нельзя использовать для отладки рабочих процессов, созданных в коде без применения конструктора.  
  
-   Рабочие процессы, созданные в более ранних версиях [!INCLUDE[wf](../workflow-designer/includes/wf_md.md)], нельзя отладить в конструкторе [!INCLUDE[netfx40_short](../workflow-designer/includes/netfx40_short_md.md)].  
  
-   Точки останова нельзя определить для связей между действиями или узлами <xref:System.Activities.Statements.Flowchart>.  
  
-   Буфер обмена во время отладки недоступен.  
  
-   При копировании действий или их вставке из буфера обмена точки останова недоступны.  
  
-   Точки останова рабочего процесса не могут быть заданы в окне стека вызова.  
  
-   При создании точки останова в конструкторе **строки** и **символ** параметры в **новую точку останова** диалоговое окно не используются.  
  
-   В окне «Точка останова» и в контекстном меню при отладке рабочих процессов не поддерживаются следующие столбцы и параметры.  
  
    -   Условие  
  
    -   Число попаданий  
  
    -   Счетчик числа попаданий  
  
    -   Функция  
  
    -   Данные  
  
    -   Процесс  
  
    -   К дизассемблированному коду