---
title: "Функции оболочки конструктора рабочих процессов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- WFDShellFeatures.UI
ms.assetid: 14bfe312-9592-408e-92ce-e98585ad16e7
caps.latest.revision: 
author: ErikRe
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f2df04273936f84c8bf371ecb053a7bb22f82147
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="workflow-designer-shell-features"></a>Возможности оболочки конструктора рабочих процессов
[!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)] состоит из трех основных областей пользовательского интерфейса: область конструктора, строкой навигатора над ней и оболочкой под ней. Строка навигатора, размещенная в верхней части экрана, используется для отображения предков текущего корневого действия. [!INCLUDE[crdefault](../test/includes/crdefault_md.md)][Как: использовать Навигатор](../workflow-designer/how-to-use-breadcrumb-navigation.md). Область конструктора, расположенная в центре экрана, используется для создания рабочих процессов. Оболочка, расположенная в нижней части экрана, содержит несколько кнопок, предназначенных для управления текущим представлением.  
  
## <a name="shell-features"></a>Функции оболочки  
 С правой стороны панели оболочки располагаются кнопки, которые используются для увеличения/уменьшения представления рабочего процесса, размещения содержимого рабочего процесса соразмерно экрану, а также показа/скрытия карты общего обзора. Можно также увеличить/уменьшить рабочий процесс, используя горячие клавиши CTRL++ и CTRL+-.  
  
## <a name="overview-map"></a>Карта обзора  
 На карте обзора отображается уменьшенное изображение всего действия в текущем корне адресной строки, в том числе все дочерние действия и все действия, являющиеся дочерними по отношению к ним. На карте отображается прямоугольная область просмотра с оранжевой рамкой, выделяющая ту часть действия, которая отображена в редакторе в настоящий момент. Перетаскивание прямоугольника по карте обзора прокручивает конструктор рабочего процесса и изменяет представление редактора.  
  
> [!NOTE]
>  Пользовательский интерфейс [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)] виртуализован. Конструкторы операций отрисовываются только по требованию. Если часть рабочего процесса никогда не отрисовывалась в конструкторе операций, на карте она отображается белым. Прокручивание карты обзора позволяет полностью отобразить рабочий процесс.  
  
## <a name="copying-or-saving-workflows-as-images"></a>Копирование или сохранение рабочих процессов как изображений  
 Рабочие процессы можно копировать в точечный формат или сохранить в точечном или векторном формате. Копирование или сохранение изображения обеспечивает возможность экспорта представления всего действия в текущем корне строки навигатора со всеми дочерними объектами, и их дочерними объектами в другую программу.  
  
 Чтобы скопировать изображение, щелкните правой кнопкой мыши в конструкторе и выберите пункт **Копировать как изображение**. Чтобы сохранить изображение, щелкните правой кнопкой мыши в конструкторе и выберите пункт **Сохранить как изображение**. Рабочие процессы можно сохранить в форматах JPG, PNG, GIF или XPS. Формат выбирается на **Сохранить как** диалоговое окно в **тип файла:** раскрывающемся списке в нижней части окна.  
  
## <a name="fonts-and-colors"></a>Шрифты и цвета  
 Шрифты, используемые в [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)] внутри [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)], контролируются шрифтом среды. Цвета, отображаемые в [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)], изменяются при использовании высококонтрастной цветовой схемы для темы операционной системы. Необходимо перезапустить [!INCLUDE[vs2010](../misc/includes/vs2010_md.md)] после внесения изменений настроек шрифта или цвета, чтобы изменения вступили в силу в [!INCLUDE[wfd2](../workflow-designer/includes/wfd2_md.md)].