---
title: "Метод findIndex (Array) (JavaScript) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "01/18/2017"
ms.prod: "windows-client-threshold"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-javascript"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
dev_langs: 
  - "JavaScript"
  - "TypeScript"
  - "DHTML"
ms.assetid: 3a200cf0-db67-4c7b-89f8-5e9f5dc1a926
caps.latest.revision: 3
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 3
---
# Метод findIndex (Array) (JavaScript)
Возвращает значение индекса для первого элемента массива, который соответствует тестовым критериям, указанным в функции обратного вызова.  
  
## Синтаксис  
  
```  
arrayObj.findIndex(callbackfn [, thisArg]);  
```  
  
#### Параметры  
 `arrayObj`  
 Обязательный.  Объект Array  
  
 `callbackfn`  
 Обязательный.  Функция обратного вызова, тестирующая каждый элемент массива.  
  
 `thisArg`  
 Необязательный.  Определяет объект `this` в функции обратного вызова.  Если он не указан, объект `this` остается неопределенным.  
  
## Заметки  
 `findIndex` однократно вызывает функцию обратного вызова для каждого элемента в массиве в порядке возрастания, пока какой\-либо элемент не вернет значение `true`.  Как только какой\-либо элемент вернет значение true, `findIndex` возвращает значение индекса элемента, который выдал это значение.  Если ни один элемент в массиве не возвращает значение true, `findIndex` возвращает значение –1.  
  
 `findIndex` не изменяет объект массива.  
  
## Синтаксис функции обратного вызова  
 Синтаксис функции обратного вызова выглядит следующим образом:  
  
 `function callbackfn(value, index, thisArg)`  
  
 В определении функции обратного вызова можно использовать до трех параметров.  
  
 Доступные параметры функции обратного вызова описаны ниже.  
  
|Аргумент обратного вызова|Определение|  
|-------------------------------|-----------------|  
|`value`|Значение элемента массива.|  
|`index`|Числовой индекс элемента массива.|  
|`arrayObj`|Перебираемый объект массива.|  
  
## Пример  
 В следующем примере функция обратного вызова проверяет, равно ли значение каждого элемента массива двум.  
  
```javascript  
[1,2,3].findIndex(function(x) { x == 2; });  
// Returns an index value of 1.  
  
```  
  
## Пример  
 В следующем примере для проверки каждого элемента используется синтаксис стрелок.  В данном примере ни один из элементов не выдает значение `true`, так что `findIndex` возвращает –1.  
  
```  
[1,2,3].findIndex(x => x == 4);  
// Returns an index value of -1.  
  
```  
  
## Требования  
 [!INCLUDE[jsv12](../../javascript/reference/includes/jsv12-md.md)]