---
title: "Функция GetObject (JavaScript) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "01/18/2017"
ms.prod: "windows-client-threshold"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-javascript"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "GetObject"
dev_langs: 
  - "JavaScript"
  - "TypeScript"
  - "DHTML"
helpviewer_keywords: 
  - "GetObject - функция"
ms.assetid: 62efcdbc-8b86-491d-9000-ef38aa9942a9
caps.latest.revision: 18
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 18
---
# Функция GetObject (JavaScript)
Возвращает ссылку на объект Automation из файла.  
  
> [!NOTE]
>  Эта функция не поддерживается в Internet Explorer 9 \(стандартный режим\) или более поздней версии.  
  
## Синтаксис  
  
```  
GetObject([pathname] [, class])  
```  
  
## Параметры  
 `pathname`  
 Необязательный параметр.  Полный путь и имя файла, в котором содержится извлекаемый объект.  Если параметр `pathname` опущен, необходим параметр `class`.  
  
 `class`  
 Необязательный параметр.  Класс объекта.  
  
 Аргумент `class` использует синтаксис `appname.objectype` и состоит из следующих частей:  
  
 `appname`  
 Обязательный параметр.  Имя приложения, предоставляющего объект.  
  
 `objectype`  
 Обязательный параметр.  Тип или класс создаваемого объекта.  
  
## Заметки  
 Функция `GetObject` не поддерживается в [!INCLUDE[jsv9text](../../javascript/includes/jsv9text-md.md)] или более поздней версии.  
  
 Функция `GetObject` используется для получения доступа к объекту "Automation" из файла.  Объект, возвращаемый функцией `GetObject`, присваивается объектной переменной.  Например:  
  
```javascript  
var CADObject;  
CADObject = GetObject("C:\\CAD\\SCHEMA.CAD");  
```  
  
 При выполнении этого кода запускается приложение, связанное с заданным путем `pathname`, и активируется объект в указанном файле.  Если `pathname` является строкой нулевой длины \(""\), то функция `GetObject` возвращает новый экземпляр объекта заданного типа.  Если аргумент `pathname` не указывается, функция `GetObject` возвращает текущий активный объект заданного типа.  Если объекты заданного типа не существуют, возникает ошибка.  
  
 Некоторые приложения позволяют активировать часть файла.  Для этого добавьте в конец имени файла восклицательный знак \(\!\), а после него введите строку, определяющую часть файла, которую следует активировать.  Сведения о том, как создать такую строку, можно найти в документации по приложению, создающему соответствующий объект.  
  
 Например, в графическом редакторе могут создаваться и сохраняться в файл рисунки, состоящие из нескольких слоев.  Для активации слоя в рисунке с именем `SCHEMA.CAD` можно использовать следующий код:  
  
```javascript  
var LayerObject = GetObject("C:\\CAD\\SCHEMA.CAD!Layer3");  
```  
  
 Если не указать класс объекта, система автоматизации определяет приложение для запуска и объект для активации на основе указанного имени файла.  Однако некоторые файлы могут поддерживать несколько классов объектов.  Так, рисунок может поддерживать три разных типа объектов: объект "Application", объект "Drawing" и объект "Toolbar", и все они являются частями одного файла.  Для того чтобы указать, какой из объектов, содержащихся в файле, следует активировать, используется необязательный аргумент `class`.  Например:  
  
```javascript  
var MyObject;  
MyObject = GetObject("C:\\DRAWINGS\\SAMPLE.DRW", "FIGMENT.DRAWING");  
```  
  
 В предыдущем примере `FIGMENT` — имя графического приложения, а `DRAWING` является одним из типов объектов, которые оно поддерживает.  После того как объект активирован, можно ссылаться на него в коде, используя определенную ранее объектную переменную.  В предыдущем примере доступ к свойствам и методам нового объекта производится через объектную переменную `MyObject`.  Например:  
  
```javascript  
MyObject.Line(9, 90);  
MyObject.InsertText(9, 100, "Hello, world.");  
MyObject.SaveAs("C:\\DRAWINGS\\SAMPLE.DRW");  
```  
  
> [!NOTE]
>  Используйте функцию `GetObject` при наличии текущего экземпляра объекта или для создания объекта с загруженным файлом.  Если текущий экземпляр объекта не существует и не предполагается создавать объект с загруженным файлом, следует использовать объект `ActiveXObject`.  
  
 Если объект зарегистрировался в качестве объекта с единственным экземпляром, то вне зависимости от числа запусков функции `ActiveXObject` создается только один экземпляр объекта.  Для объекта с единственным экземпляром функция `GetObject` всегда возвращает один и тот же экземпляр объекта, когда вызывается со строкой нулевой длины \(""\), и это вызывает ошибку, если аргумент `pathname` пропущен.  
  
## Требования  
 Поддерживается в следующих режимах документов: "случайный" режим, стандартный режим Internet Explorer 6, стандартный режим Internet Explorer 7 и стандартный режим Internet Explorer 8.  Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о версии](../../javascript/reference/javascript-version-information.md).  
  
## См. также  
 [Объект ActiveXObject](../../javascript/reference/activexobject-object-javascript.md)