---
title: Глоссарий отладчика Visual Studio | Документация Майкрософт
description: В этой статье объясняется несколько терминов, используемых в пакете SDK для отладки Visual Studio, например привязанная точка останова, причинная и контекстная.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 0cc5a8b75fd089318434cadea185f8070616cd8a
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99961200"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Глоссарий отладчика Visual Studio
Ниже приведены термины, используемые в [!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] пакете SDK для отладки.

## <a name="terms"></a>Термины
 привязанная точка останова является абстракцией для точки останова, заданной в коде. Между привязанной точкой останова и инструкцией точки останова в потоке кода существует связь «один к одному». При выгрузке кода связанные точки останова могут отменить привязку.

 связь дает возможность отслеживать логический поток выполнения на нескольких физических потоках, процессах и компьютерах, а также реконструировать стек вызовов этого логического потока в любой заданной точке времени существования этого потока.

 контекст кода предоставляет абстракцию места в коде, известном модулю отладки. Для большинства архитектур времени выполнения контекст кода является адресом в потоке инструкций программы. Для нетрадиционных языков, в которых код может не быть представлен инструкциями, контекст кода может быть представлен другими средствами.

 путь кода представляет точку выполнения в коде, где выполняется ветвь, или вызов функции. Трассировка стека — это, по сути, список путей кода вызова функций.

 модуль отладки (DE) — компонент, позволяющий выполнять отладку архитектуры среды выполнения. Модуль отладки работает совместно с интерпретатором или операционной системой и предоставляет службы отладки, такие как управление выполнением, точки останова и вычисление выражений.

 контекст документа предоставляет абстракцию расположения в документе исходного файла, известном модулю отладки. Для большинства языков контекст документа — это расположение в исходном файле. Для нетрадиционных языков, для которых исходный файл может не быть текстовым, контекст документа может быть представлен другими средствами. См. также *расположение документа*.

 расположение документа предоставляет абстракцию расположения в исходном файле, известном интегрированной среде разработки. Для большинства языков расположение документа является позицией в исходном файле. Для нетрадиционных языков расположение документа может быть представлено другими способами. См. также *контекст документа*.

 Ошибка точки останова для описания ошибки в ожидающей точке останова. Точка останова по ошибке может описывать ошибку в расположении ожидающей точки останова, выражении, связанном с ожидающей точкой останова, или другими сведениями, которые предотвращают привязку ожидающей точки останова к расположению кода.

 контекст оценки предоставляет абстракцию контекста программирования для вычисления выражений. Как правило, контекст оценки является областью. При вычислении выражений в контексте выражения контекст выражения предоставляет правила области, соответствующие его точке создания. Например, контекст выражения, созданный в кадре стека, предоставит контекст для оценки локальных переменных, параметров метода, элементов класса (если применимо) и глобальных переменных.

 Перехваченное исключение перехватывается модулем отладки, даже если в текущем кадре стека нет механизма обработки исключений.

 Жустмикоде концепцию отладки только кода, который принадлежит пользователю, и игнорирования всех промежуточных кодов, таких как системный код, даже если исходный код доступен для этого системного кода.

 Ожидающая точка останова предоставляет абстракцию для точек останова до, во время и после загрузки кода, а также способ виртуализации точек останова. Ожидающая точка останова:

- Содержит все сведения, необходимые для привязки точки останова к коду в одной или нескольких программах.

- Может выполнять привязку к нескольким расположениям кода в одной или нескольких программах.

- Никогда не привязывает себя к коду.

  Каждый раз при загрузке кода все ожидающие точки останова в программе проверяются на возможность привязки. Считается, что ожидающая точка останова содержит все привязанные точки останова, к которым она привязана.

  Обработка физического процесса Win32. Процесс может содержать несколько программ. См. также *Программа*.

  программировать одно пространство имен, работающее в определенной архитектуре среды выполнения. См. также *Process*.

  Диспетчер отладки сеансов (SDM) управляет любым количеством модулей отладки, которые отлаживать любое количество программ в нескольких процессах на любом количестве компьютеров. На базовом уровне модель SDM является мультиплексором для модулей отладки. Кроме того, модель SDM предоставляет унифицированное представление сеанса отладки в интегрированной среде разработки.

  кадр стека представляет состояние вычислений на определенном кадре и определенный уровень вложенных вызовов функций.

  поток — обобщенное понятие выполнения инструкций на основе стека, выполняемое по крайней мере в одной программе.

  Warning точка останова — это абстракция, описывающая предупреждение в незавершенной точке останова. Точка останова с предупреждением описывает причину, по которой ожидание точки останова еще не привязано к расположению кода. Это может быть вызвано тем, что код еще не загружен для расположения, описываемого ожидающей точкой останова, или по другой причине.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Расширяемость отладчика Visual Studio](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
