---
title: Работа с конструктором классов
description: Сведения о том, как выполнять проектирование, визуализацию и рефакторинг классов и других типов в коде с помощью конструктора классов в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.classdesigner.diagram
- vs.classdesigner.enum
helpviewer_keywords:
- Class Designer [Visual Studio]
- Class Designer, about Class Designer
- types [Visual Studio], viewing
- classes [Visual Studio], viewing
- class designer
ms.assetid: 40ed2c9d-0ce0-4b95-ad78-5dec2065ccea
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 236efe20ee652e2690cedf36843d539bf8a9cc46
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99850299"
---
# <a name="design-and-view-classes-and-types-with-class-designer"></a>Разработка и просмотр классов и типов в конструкторе классов

Разрабатывайте, отображайте классы и другие типы, а также выполняйте их рефакторинг в коде с помощью **конструктора классов** в Visual Studio. Используйте диаграммы классов для создания и изменения классов в проекте C#, Visual Basic или C++. Диаграммы классов также позволяют лучше понимать структуру проекта или реорганизовывать код.

## <a name="what-you-can-do-with-class-diagrams"></a>Сведения о применении диаграмм классов

- **Разработка**: редактируйте код своего проекта путем редактирования схемы классов. Добавляйте новые и удаляйте ненужные элементы. Внесенные изменения будут отражены в коде.

- **Визуализация**: лучше понимайте структуру своего проекта путем просмотра классов в проекте на схеме классов. Настраивайте схему таким образом, что было можно сосредоточиться на наиболее важных сведениях о проекте. Сохраняйте свою схему для использования ее в дальнейшем для демонстрации или в документации.

- **Рефакторинг**: переопределяйте методы, переименовывайте идентификаторы, выполняйте рефакторинг параметров, реализуйте интерфейсы и абстрактные классы.

## <a name="view-types-and-relationships"></a>Просмотр типов и отношений

В диаграмме классов отображаются сведения о типах, например о составляющих их элементах и отношениях между ними. Визуализация этих сущностей является динамическим представлением кода. Это означает, что можно изменять типы в конструкторе, а затем просматривать эти правки в исходном коде сущности. Аналогичным образом диаграмма классов синхронизируется с изменениями, вносимыми в файлы с кодом.

> [!NOTE]
> Если проект содержит диаграмму классов и в проекте есть ссылка на тип, который находится в другом проекте, диаграмма классов не отображает этот тип до сборки проекта для него. Аналогичным образом, диаграмма не отображает изменения кода внешней сущности, пока вы не перестроите проект с этой сущностью.

## <a name="class-diagram-workflow"></a>Процесс создания диаграммы классов

Диаграммы классов помогают понять структуру классов в проектах. Возможно, эти проекты были созданы другими разработчиками или необходимо просто обновить ваш собственный проект. Диаграммы классов можно использовать для настройки, совместного использования и предоставления сведений о проекте другим пользователям.

Первым шагом в предоставлении сведений о проекте является создание схемы классов, отображающей то, что вы хотите показать. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление диаграммы классов](how-to-add-class-diagrams-to-projects.md). Можно создать несколько схем классов для проекта, которые можно использовать для отображения отдельного представления проекта, выбранного подмножества типов проекта или выбранного подмножества членов типов.

Кроме определения того, что именно показывает каждая диаграмма классов, также можно изменить способ представления данных. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Настройка диаграмм классов](how-to-customize-class-diagrams.md).

После точной настройки одной или нескольких схем классов можно скопировать их в документы Microsoft Office и распечатать или экспортировать в виде графических файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Копирование элементов диаграммы классов в документ Microsoft Office](how-to-copy-class-diagram-elements-to-a-microsoft-office-document.md), [Практическое руководство. Печать диаграмм классов](how-to-print-class-diagrams.md) и [Практическое руководство. Экспорт диаграмм классов в виде изображений](how-to-export-class-diagrams-as-images.md).

> [!NOTE]
> Конструктор классов не отслеживает расположение исходных файлов, поэтому, изменение структуры проекта или перемещение исходных файлов в проекте может привести к тому, что конструктор классов не будет отслеживать тип, особенно исходный тип для typedef, базовые классы или типы ассоциаций. Может возникнуть ошибка вида **Конструктору классов не удалось отобразить этот тип**. В этом случае перетащите измененный или перемещенный исходный код в схему классов и повторно отобразите ее.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Возможности редактора кода](../writing-code-in-the-code-and-text-editor.md)
- [Сопоставление зависимостей во всех решениях](../../modeling/map-dependencies-across-your-solutions.md)
