---
title: Практическое руководство. Создание наследования между типами (конструктор классов)
description: Сведения о том, как создать отношение наследования между двумя типами на диаграмме классов с помощью конструктора классов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.classdesigner.inheritanceline
helpviewer_keywords:
- inheritance, relationship defining
- relationships, defining inheritance
ms.assetid: 3786a21c-8022-4bf5-9d13-740fd354e93c
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 199f220529b28d4ca0c668d30564da65f6553e0e
ms.sourcegitcommit: 86e98df462b574ade66392f8760da638fe455aa0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "94901470"
---
# <a name="how-to-create-inheritance-between-types-in-class-designer"></a>Практическое руководство. Создание наследования между типами в конструкторе классов

Чтобы создать отношение наследования между двумя типами на диаграмме классов, используя **конструктор классов**, соедините базовый тип с его производными типами. Отношение наследования может существовать между двумя классами, между классом и интерфейсом или между двумя интерфейсами.

## <a name="to-create-an-inheritance-between-types"></a>Создание наследования между типами

1. В **обозревателе решений** выберите проект и откройте файл диаграммы классов (CD-файл).

     Если диаграмма классов не существует, создайте ее. См. практическое руководство по [ добавлению диаграмм классов в проекты](how-to-add-class-diagrams-to-projects.md).

2. На **панели инструментов** в разделе **Конструктор классов** щелкните элемент **Наследование**.

3. На диаграмме классов нарисуйте линию наследования между нужными типами, начав с:

    - производного класса, связав его с базовым классом;

    - класса реализации, связав его с реализованным интерфейсом;

    - расширяемого интерфейса, связав его с расширенным интерфейсом.

4. Если производный тип основан на универсальном типе, можно щелкнуть линию наследования. В окне **Свойства** задайте свойство **Аргументы типа** в соответствии с типом, который необходим для универсального типа.

    > [!NOTE]
    > Если родительский абстрактный класс содержит хотя бы один абстрактный член, то все абстрактные члены реализуются как неабстрактные наследующие классы.
    >
    >  Хотя вы можете визуализировать существующие универсальные типы, создавать новые универсальные типы нельзя. Вы также не можете изменить параметры существующих универсальных типов.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Наследование](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/inheritance)
- [Основы наследования](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics)
- [Практическое руководство. Просмотр отношения наследования между типами](how-to-view-inheritance-between-types.md)
- [Классы Visual C++ в конструкторе классов](visual-cpp-classes.md)
