---
title: "Практическое руководство. Просмотр существующих типов (конструктор классов) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.classdesigner.CannotShowBaseType
helpviewer_keywords:
- types [Visual Studio], visualizing
- types [Visual Studio], class diagrams
- class diagrams, types
ms.assetid: de110a4e-5b51-4a40-9dee-615df4d8f999
caps.latest.revision: "27"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 2fa9ab600c4f4be61a80b819fd20104a3639f0a5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="how-to-view-existing-types-class-designer"></a>Практическое руководство. Просмотр существующих типов (конструктор классов)
Для просмотра существующего типа и его членов, добавьте его фигуру на диаграмму классов.  
  
Можно просмотреть локальные и ссылочные типы. Локальный тип существует в текущем открытом проекте и доступен для чтения и записи. Ссылочный тип существует в другом проекте или в сборке, на которую имеется ссылка, и доступен только для чтения.  
  
Сведения о создании новых типов в схеме классов см. в разделе [Практическое руководство. Создание типов с помощью конструктора классов](how-to-create-types.md).  
  
### <a name="to-see-types-in-a-project-on-a-class-diagram"></a>Отображение типов проекта в диаграмме классов  
  
1.  В обозревателе решений, в том или ином проекте откройте существующий файл диаграммы классов (.cd). Если диаграммы классов не существует, добавьте ее в проект. См. раздел [Практическое руководство. Добавление схем классов в проекты](how-to-add-class-diagrams-to-projects.md).  
  
2.  В обозревателе решений из проекта перетащите файл с исходным кодом в диаграмму классов.  
  
    > [!WARNING]
    >  Если решение содержит проект с общим кодом для нескольких приложений, файлы или код можно перетащить в диаграмму классов только из следующих источников.  
    >   
    >  -   Из проекта приложения, содержащего данную диаграмму  
    > -   Из общего проекта, импортированного проектом приложения  
    > -   Из проекта, на который задана ссылка  
    > -   Из сборки  
  
    Фигуры, представляющие типы, которые определены в исходном файле кода, появятся на схеме на том же месте, в которое был перетащен файл.  
  
Кроме того, чтобы просмотреть типы в проекте, можно перетащить один или более типов из узла проекта в «Окне классов» на схему классов.  
  
> [!TIP]
>  Если представление классов не открыто, откройте его из меню **Вид**. Дополнительные сведения о представлении классов см. в разделе [Просмотр классов и их членов](http://msdn.microsoft.com/en-us/71e9e8f3-261a-4e0c-87bf-5ec48b8bf333).  
  
Чтобы отобразить типы на схеме в месте по умолчанию, выберите один или несколько типов в представлении классов, щелкните правой кнопкой мыши выбранные типы и выберите команду **Просмотр схемы класса**.  
  
> [!NOTE]
>  Если закрытая схема классов содержит тип, который уже существует в проекте, схема классов откроет фигуру типа. Однако если схема классов, содержащая уже существующий тип в проекте, отсутствует, конструктор классов создаст новую схему классов в проекте и откроет ее для отображения типа.  
  
Если тип на схеме классов открывается впервые, по умолчанию его фигура отображается свернутой. Для просмотра содержимого фигуры ее необходимо развернуть.  
  
### <a name="to-display-the-contents-of-a-project-in-a-class-diagram"></a>Отображение содержимого проекта на схеме классов  
  
1.  В обозревателе решений или в представлении классов щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите **Просмотреть**, а затем — **Просмотреть схему классов**.  
  
     Будет создана автоматически заполняемая схема классов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Просмотр отношения наследования между типами](how-to-view-inheritance-between-types.md)   
[Практическое руководство. Настройка схем классов](how-to-customize-class-diagrams.md)   
[Просмотр типов и отношений](viewing-types-and-relationships.md)