---
title: Практическое руководство. Реализация интерфейса (конструктор классов)
description: Сведения о том, как реализовать интерфейс на диаграмме классов путем подключения его к классу, который предоставляет код для методов интерфейса.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- interfaces [Visual Studio], implementing
- interfaces [Visual Studio]
ms.assetid: 81d2cf46-7f60-448c-83e3-1d16bb88ca36
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 358d099839c42c20b47b850b84dc3dd307855b3e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99951892"
---
# <a name="how-to-implement-an-interface-in-class-designer"></a>Практическое руководство. Реализация интерфейса в конструкторе классов

В **конструкторе классов** можно реализовать интерфейс на диаграмме классов путем подключения его к классу, который предоставляет код для методов интерфейса. **Конструктор классов** создает реализацию интерфейса и отображает связь между интерфейсом и классом в виде отношения наследования. Вы можете реализовать интерфейс, нарисовав между интерфейсом и классом линию наследования или перетащив интерфейс из представления классов.

> [!TIP]
> Вы можете создавать интерфейсы точно так же, как и другие типы. Если интерфейс существует, но отсутствует на диаграмме классов, сначала отобразите его. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание типов с помощью конструктора классов](how-to-create-types.md) и [Практическое руководство. Просмотр существующих типов](how-to-view-existing-types.md).

## <a name="to-implement-an-interface-by-drawing-an-inheritance-line"></a>Реализация интерфейса с помощью рисования линии наследования

1. Отобразите на диаграмме классов интерфейс и класс, которые реализуют интерфейс.

2. Нарисуйте линию наследования от класса и интерфейса.

     Отображается интерфейс без описания операций, подключенный к классу, а метка с именем интерфейса идентифицирует наследственную связь. Visual Studio создает заглушки для всех членов интерфейса.

Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание наследования между типами в конструкторе классов](how-to-create-inheritance-between-types.md).

## <a name="to-implement-an-interface-from-the-class-view-window"></a>Реализация интерфейса из окна представления классов

1. Отобразите на диаграмме классов класс, который должен реализовать интерфейс.

2. Откройте **представление классов** и найдите интерфейс.

    > [!TIP]
    > Если **представление классов** не открыто, откройте **представление классов** из меню **Вид** или нажмите сочетание клавиш **CTRL**+**SHIFT**+**C**.

3. Перетащите узел интерфейса на фигуру класса на диаграмме.

     Отображается интерфейс без описания операций, подключенный к классу, а метка с именем интерфейса идентифицирует наследственную связь. Visual Studio создает заглушки для всех членов интерфейса, на этом этапе реализуется интерфейс.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Практическое руководство. Создание типов с помощью конструктора классов](how-to-create-types.md)
- [Практическое руководство. Просмотр существующих типов в конструкторе классов](how-to-view-existing-types.md)
- [Практическое руководство. Создание наследования между типами](how-to-create-inheritance-between-types.md)
- [Рефакторинг классов и типов](refactoring-classes-and-types.md)
