---
title: Переключение между представлением в виде членов и представлением в виде ассоциации
description: 'Узнайте, как в конструкторе классов изменить способ представления на диаграмме классов отношения связи между двумя типами: из представления в виде членов на представление в виде ассоциации и наоборот.'
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- notation, member
- association notation
- member notation
- notation, association
ms.assetid: 65881c5a-d251-4a36-ad0d-73d088436092
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8bc2e6c51903c46636d8de72bd6c1ac5b63aa876
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99880558"
---
# <a name="how-to-change-between-member-notation-and-association-notation-in-class-designer"></a>Практическое руководство. Переключение между представлением в виде членов и представлением в виде ассоциации в конструкторе классов

В **конструкторе классов** можно изменить способ представления на диаграмме классов отношения связи между двумя типами из записи члена с записью ассоциации, и наоборот. Члены отображаются в виде линий связи и часто дают более наглядное представление взаимосвязи типов.

> [!NOTE]
> Отношения ассоциаций могут быть представлены в виде свойства или поля члена. Чтобы изменить запись члена на запись ассоциации, один тип должен иметь член другого типа. Чтобы изменить запись ассоциации на запись члена, два типа должны быть соединены линией связи. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание ассоциаций между типами](how-to-create-associations-between-types.md). Если проект содержит несколько схем классов, изменения, внесенные в способ отображения отношений ассоциации, затронут только данную схему. Чтобы изменить способ отображения отношений ассоциации на другой схеме, откройте или выведите эту схему и выполните следующие действия.

## <a name="to-change-member-notation-to-association-notation"></a>Чтобы изменить запись члена на запись ассоциации

1. В обозревателе решений в узле проекта откройте файл схемы классов (CD-файл).

2. В фигуре типа на схеме классов щелкните правой кнопкой мыши свойство члена или поле, представляющее связь, и выберите **Показывать как ассоциацию**.

    > [!TIP]
    > Если свойства или поля не отображаются в фигуре типа, возможно, секции в фигуре свернуты. Чтобы развернуть фигуру типа, дважды щелкните название секции либо щелкните правой кнопкой мыши фигуру типа и выберите **Развернуть**.

    Член исчезнет из секции в фигуре типа, и появится линия связи, соединяющая два типа. Линия связи имеет метку с именем свойства или поля.

## <a name="to-change-association-notation-to-member-notation"></a>Чтобы изменить запись ассоциации на запись члена

На схеме классов щелкните правой кнопкой мыши линию связи и выберите **Показывать как свойство** или **Показывать как поле**. Линия связи исчезнет, и свойство отобразится в соответствующей секции в фигуре типа на схеме.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Практическое руководство. Создание наследования между типами](how-to-create-inheritance-between-types.md)
- [Практическое руководство. Просмотр отношения наследования между типами](how-to-view-inheritance-between-types.md)
- [Просмотр типов и отношений](designing-and-viewing-classes-and-types.md)
- [Практическое руководство. Визуализация ассоциации коллекции](how-to-visualize-a-collection-association.md)
