---
title: "Практическое руководство. Добавление схем классов в проекты (конструктор классов) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- class diagrams, creating
- Class Designer [Visual Studio], opening
ms.assetid: 0eac1b54-2711-4e4b-9654-a0c429c08c8f
caps.latest.revision: 
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e4017c5944a6cbc2e8f04980cdd349be92c02717
ms.sourcegitcommit: b18844078a30d59014b48a9c247848dea188b0ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
# <a name="how-to-add-class-diagrams-to-projects-class-designer"></a>Практическое руководство. Добавление схем классов в проекты (конструктор классов)
Для проектирования, изменения и рефакторинга классов и других типов добавьте в проект C# , Visual Basic или C++ диаграмму классов. Для визуализации различных частей кода в проекте добавьте в проект несколько диаграмм классов.  
  
Диаграммы классов не могут быть созданы для проектов с общим кодом для нескольких приложений. Сведения о создании схем классов UML см. в разделе [Создание проектов и схем моделирования UML](../../modeling/create-uml-modeling-projects-and-diagrams.md).  
  
### <a name="to-add-a-blank-class-diagram-to-a-project"></a>Добавление пустой схемы классов в проект  
  
1.  В обозревателе решений правой кнопкой мыши щелкните имя проекта. Щелкните **Добавить новый элемент** или **Добавить**, а затем **Создать элемент**.  
  
2.  В списке шаблонов выберите пункт **Схема классов**. Для проектов Visual C++ этот шаблон находится в подразделе **Служебная программа** раздела **Шаблоны**.  
  
     В конструкторе классов откроется схема классов, и в иерархии проекта обозревателя решений появится файл с расширением CD. Для перетаскивания фигур и линий на диаграмме воспользуйтесь панелью инструментов конструктора классов.  
  
3.  Чтобы добавить несколько схем классов, необходимо повторить шаги данной процедуры.  
  
### <a name="to-add-a-class-diagram-based-on-existing-types"></a>Добавление диаграммы классов на основе существующих типов  
  
1.  В обозревателе решений откройте контекстное меню файла класса и выберите **Просмотр схемы класса**.  
  
     - или -  
  
     В **представлении классов** откройте контекстное меню пространства имен или типа и выберите пункт **Просмотр схемы класса**.  
  
### <a name="to-display-the-contents-of-a-complete-project-in-a-class-diagram"></a>Отображение содержимого всего проекта в схеме классов  
  
1.  В обозревателе решений или в представлении классов щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите **Просмотреть**, а затем — **Просмотреть схему классов**.

     Будет создана автоматически заполняемая схема классов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Создание типов с помощью конструктора классов](how-to-create-types.md)   
[Практическое руководство. Просмотр существующих типов](how-to-view-existing-types.md)   
[Конструирование классов и типов](designing-classes-and-types.md)   
[Просмотр типов и отношений](viewing-types-and-relationships.md)   
[Работа с диаграммами классов](working-with-class-diagrams.md)