---
title: Создание ассоциаций между типами
description: Сведения о том, как создать ассоциации между различными типами в конструкторе классов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.classdesigner.associationline
helpviewer_keywords:
- types [Visual Studio], associations
- association lines, defining (Class Designer)
- defining association lines (Class Designer)
- associations, types
- association lines
ms.assetid: adccb9c8-2f8a-4086-9fa9-f70f99fb6e00
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e7cb4e344ca2ecde2f3644b57f0d26773b6294bb
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99880532"
---
# <a name="how-to-create-associations-between-types-in-class-designer"></a>Практическое руководство. Создание ассоциаций между типами в конструкторе классов

Линии связи в **конструкторе классов** показывают отношения между классами на диаграмме. Линия связи представляет класс, который является типом "свойство" или "поле" другого класса в проекте. Линии связи обычно используются для иллюстрации наиболее важных отношений между классами в проекте.

Можно отобразить все поля и свойства как ассоциации, но более рационально отображать как ассоциации только самые важные члены, в зависимости от того, что требуется акцентировать на схеме. (Менее важные члены можно отобразить как обычные члены или скрыть их совсем.)

> [!NOTE]
> **Конструктор классов** поддерживает только однонаправленные ассоциации.

## <a name="to-define-an-association-line-in-the-class-diagram"></a>Определение линии связи в конструкторе классов

1. В области **Конструктор классов** панели элементов выберите элемент **Ассоциация**.

2. Нарисуйте линию между двумя фигурами, которые необходимо связать ассоциацией.

     В первом классе будет создано новое свойство. Данное свойство отображается как линия связи (не как свойство в секции фигуры) с именем по умолчанию. Его тип является фигурой, на которую указывает линия связи.

## <a name="to-change-the-name-of-an-association"></a>Изменение имени ассоциации

На рабочей области конструирования щелкните метку линии связи и введите новое имя.

Либо выполните следующие действия:

1. Выберите фигуру, которая содержит свойство, отображаемое как ассоциация.

   Фигура получит фокус, и ее члены отобразятся в окнах **Сведения о классе** и **Свойства**.

2. В окне **Сведения о классе** или в окне **Свойства** введите имя поля для свойства и нажмите клавишу **ВВОД**.

   Имя обновится в окне **Сведения о классе**, на линии связи, в окне **Свойства** и коде.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Практическое руководство. Переключение между представлением в виде членов и представлением в виде ассоциации](how-to-change-between-member-notation-and-association-notation.md)
