---
title: Работа со схемами классов (конструктор классов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- class diagrams
- documentation, using class diagrams
- type shapes
- projects [Visual Studio], diagrams
- diagrams, class structure of projects
- class structure
ms.assetid: 37908cb7-f77b-4698-a4f9-3c21e5440fee
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cc5f623b73fa193f11f544a3a1c703d859eebdf6
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="working-with-class-diagrams-class-designer"></a>Работа со схемами классов (конструктор классов)
Схемы классов помогают понять структуру классов в проектах, которые были созданы другими разработчиками (или которые вы сами создали очень давно). Их можно использовать для настройки, совместного использования и предоставления сведений о проекте другим пользователям.  
  
Первым шагом в предоставлении сведений о проекте является создание схемы классов, отображающей то, что вы хотите показать. Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр типов и отношений](viewing-types-and-relationships.md). Можно создать несколько схем классов для проекта, которые можно использовать для отображения отдельного представления проекта, выбранного подмножества типов проекта или выбранного подмножества членов типов.  
  
Кроме определения того, что именно показывает каждая диаграмма классов, также можно изменить способ представления данных. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Настройка схем классов](how-to-customize-class-diagrams.md).  
  
После точной настройки одной или нескольких схем классов можно скопировать их в документы Microsoft Office и распечатать или экспортировать в виде графических файлов. Дополнительные сведения см. в статьях [Практическое руководство. Копирование элементов схемы классов в документ Microsoft Office](how-to-copy-class-diagram-elements-to-a-microsoft-office-document.md), [Практическое руководство. Печать схем классов](how-to-print-class-diagrams.md) и [Практическое руководство. Экспорт схем классов как изображений](how-to-export-class-diagrams-as-images.md).  
  
> [!NOTE]
>  Конструктор классов не отслеживает расположение исходных файлов, поэтому, изменение структуры проекта или перемещение исходных файлов в проекте может привести к тому, что конструктор классов не будет отслеживать тип, особенно исходный тип для typedef, базовые классы или типы ассоциаций. Может возникнуть ошибка вида **Конструктору классов не удалось отобразить этот тип**. В этом случае перетащите измененный или перемещенный исходный код в схему классов и повторно отобразите ее.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Просмотр типов и отношений](viewing-types-and-relationships.md)  
[Практическое руководство. Настройка схем классов](how-to-customize-class-diagrams.md)  
[Практическое руководство. Удаление фигур типов из схем классов](http://msdn.microsoft.com/ae41897d-d066-4b8c-bb9b-05436e12ff39)