---
title: Представления общих данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools,views
- Profiling Tools,reports
ms.assetid: ee5e964c-1222-496d-b825-166443a89d2b
caps.latest.revision: 14
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1253d6ca6a2dc80c1d8875e729f532944038b1b0
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47559902"
---
# <a name="common-data-views"></a>Представления общих данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [представления общих данных](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/common-data-views).  
  
В этом разделе содержатся справочные сведения, связанные с представлениями и отчетами по файлам данных профилировщика, которые являются общими для всех методов профилирования.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view.md)  
 Содержит описание представления и отчета "Сводка". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.  
  
 [Представление "Вызывающий/вызываемый"](../profiling/caller-callee-view.md)  
 Содержит описание представления и отчета "Дерево вызовов". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.  
  
 [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view.md)  
 Содержит описание представления и отчета "Дерево вызовов". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.  
  
 [Представление "Модули"](../profiling/modules-view.md)  
 Содержит описание представления и отчета "Модули". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.  
  
 [Представление "Функции"](../profiling/functions-view.md)  
 Содержит описание представления и отчета "Функции". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.  
  
 [Представление "Строки"](../profiling/lines-view.md)  
 Содержит описание представления и отчета "Строки". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.  
  
 [Представление "Указатели инструкций"](../profiling/instruction-pointers-ips-view.md)  
 Содержит описание представления и отчета "Указатели инструкций". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.  
  
 [Представление "Процесс"](../profiling/process-view.md)  
 Перечисляет время начала и завершения процессов и потоков.  
  
 [Представление "Метки"](../profiling/marks-view.md)  
 Содержит список трассировки событий Windows и событий выборки, вставленных в файл данных профилирования.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Представления данных метода выборки](../profiling/profiler-sampling-method-data-views.md)  
 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода выборки.  
  
 [Представление данных метода инструментирования](../profiling/instrumentation-method-data-views.md)  
 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода инструментирования.  
  
 [Представления данных в памяти .NET](../profiling/dotnet-memory-data-views.md)  
 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью коллекции данных об использовании памяти .NET.



