---
title: Маркеры визуализатора параллелизма | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.cv.markersui
ms.assetid: c4692d17-6cd2-4ad1-8590-d7275c771c70
caps.latest.revision: 17
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e04a481a7f9465ade5d6ce48547665809a31fac7
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47562072"
---
# <a name="concurrency-visualizer-markers"></a>Маркеры визуализатора параллелизма
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [маркеры визуализатора параллелизма](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/concurrency-visualizer-markers).  
  
В визуализаторе параллелизма маркеры — это значки, представляющие события в приложении.  Как правило, приложение создает эти события для обозначения этапов или вхождений в приложении.  События могут быть созданы приложением или библиотеками и средами выполнения, используемыми приложением.  
  
## <a name="kinds-of-markers"></a>Типы маркеров  
 Визуализатор параллелизма использует три вида маркеров для представления событий приложения: флаги, сообщения и диапазоны.  
  
1.  *Флаг* используется для указания интересующего момента времени в приложении.  Например, флаг можно использовать,чтобы показать, что переменная достигла определенного порогового значения или что возникло исключение.  
  
2.  *Сообщение* также помечает момент времени, но его можно использовать для стиля трассировки в стиле ведения журнала.  Например, все, что могло быть записано в файл журнала, теперь можно включать в вызов сообщения для отслеживания и просмотра в визуализаторе параллелизма. Можно также использовать визуализатор параллелизма, чтобы экспортировать эти данные в CSV-файл.  
  
3.  *Диапазон* представляет интервал времени в приложении, например один из его этапов.  
  
## <a name="marker-linkage-to-threads"></a>Компоновка маркеров в потоки  
 Каждый поток, который создает маркеры, имеет отдельный канал временной шкалы.  Идентификатор потока, который отвечает за создание событий маркера, отображается рядом с описанием канала маркера.  Идентификатор, который отображается слева от канала маркера, соответствует идентификатору другого потока в текущем процессе.  
  
## <a name="marker-importance"></a>Важность маркера  
 Маркеры могут иметь один из четырех уровней важности: низкий, обычный, высокий и критический.  Можно отфильтровать источники маркеров в соответствии с уровнем важности.  Например, если необходимо отобразить только маркеры из заданного источника с обычной или критической важностью, настройте фильтр в диалоговом окне [Дополнительные параметры](../profiling/advanced-settings-dialog-box-concurrency-visualizer.md). Важность маркера отображается во всплывающей подсказке и в [отчете по маркерам](../profiling/markers-report.md).  
  
## <a name="marker-category"></a>Категория маркера  
 Категория маркера указывает группу событий маркера, полученных из одного источника.  Различные категории флагов и диапазонов визуализатор параллелизма выделяет цветом. Визуализатор параллелизма можно настроить для использования категорий в целях фильтрации событий маркера от конкретного поставщика событий.  Для настройки фильтра служит диалоговое окно [Дополнительные параметры](../profiling/advanced-settings-dialog-box-concurrency-visualizer.md).  
  
## <a name="known-sources-of-markers"></a>Известные источники маркеров  
 Создавать маркеры может любой поставщик ETW, соответствующий определенным условиям. Визуализатор параллелизма можно настроить для прослушивания дополнительных источников событий для маркеров. По умолчанию он прослушивает указанные далее источники событий.  
  
-   [Пакет SDK визуализатора параллелизма](../profiling/concurrency-visualizer-sdk.md)  
  
-   [Библиотека параллельных задач (TPL)](http://msdn.microsoft.com/library/b8f99f43-9104-45fd-9bff-385a20488a23)  
  
-   [Поток данных](http://msdn.microsoft.com/library/643575d0-d26d-4c35-8de7-a9c403e97dd6)  
  
-   [Parallel LINQ (PLINQ)](http://msdn.microsoft.com/library/3d4d0cd3-bde4-490b-99e7-f4e41be96455)  
  
-   [Среда выполнения с параллелизмом](http://msdn.microsoft.com/library/874bc58f-8dce-483e-a3a1-4dcc9e52ed2c)  
  
-   [Поддержка маркеров сценария](http://msdn.microsoft.com/en-us/e3b55bc2-b451-4214-ae00-0c7f5a5baec8)  
  
-   [C++ AMP (C++ Accelerated Massive Parallelism)](http://msdn.microsoft.com/library/e27824cb-3167-409b-8c3f-a0e476d8f349)  
  
 На вкладке "Маркеры" в диалоговом окне [Дополнительные параметры](../profiling/advanced-settings-dialog-box-concurrency-visualizer.md) можно управлять отображением маркеров из различных источников в визуализаторе параллелизма, а также отфильтровать маркеры по уровню важности и категории.  
  
## <a name="markers-from-eventsource"></a>Маркеры из EventSource  
 Визуализатор параллелизма может также отображать события EventSource.  Дополнительные сведения см. в статье [Visualizing EventSource Events as Markers](../profiling/visualizing-eventsource-events-as-markers.md) (Визуализация событий EventSource как маркеров).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Flag Markers](../profiling/flag-markers.md)  (Маркеры флагов)  
 [Message Markers](../profiling/message-markers.md)  (Маркеры сообщений)  
 [Span Markers](../profiling/span-markers.md)  (Маркеры диапазонов)  
 [Визуализация событий EventSource как маркеров](../profiling/visualizing-eventsource-events-as-markers.md)



