---
title: Представление "Ядра" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.performance.view.cores
helpviewer_keywords:
- Concurrency Visualizer, Cores View
ms.assetid: e47af672-9785-4899-bd45-4d9dda3c396f
caps.latest.revision: 21
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: bce1c1ca458b8d06af89c669a76a2a93371fad5a
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561461"
---
# <a name="cores-view"></a>Представление "Ядра"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [представление "ядра"](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/cores-view).  
  
В представление "Ядра" демонстрируется сопоставление выполнения потока с логическими ядрами процессора. При написании серверных приложений это представление может помочь оптимизировать производительность кэша за счет использования сходства потоков или управления пулом потоков. Оно также помогает изучать случаи, когда использование сходства потоков может усугубить проблему переходов между ядрами. Представление "Ядра" состоит из двух частей — графа и легенды.  
  
 В графе отображаются логические ядра по оси Y и время по оси X. Каждый поток в графе имеет уникальный цвет, поэтому можно отслеживать его перемещение между ядрами с течением времени. Можно отфильтровать потоки в графе, выбрав их в области легенды.  
  
 Область легенды содержит запись для каждого цвета в графе. Каждая запись показывает цвет потока и имя, количество переключений контекста между ядрами, общее количество переключений контекста и процент переключений контекста между ядрами. Легенда сортируется по количеству переключений контекста между ядрами в порядке убывания. В ней указаны только потоки, которые выполнялись в течение указанного диапазона.  Список обновляется при масштабировании или панорамировании.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Визуализатор параллелизма](../profiling/concurrency-visualizer.md)   
 [Представление "Использование"](../profiling/utilization-view.md)   
 [Представление потоков](../profiling/threads-view-parallel-performance.md)



