---
title: Граф использования ЦП | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.cv.cpu.graph
helpviewer_keywords:
- CPU Utilization GraphConcurrency Visualizer, CPU Utilization Graph
ms.assetid: 5332fd38-622d-47a3-874f-8c2fd7a30f95
caps.latest.revision: 19
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: defa2f16a18c97a10f74e8d351152442ccc0907f
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561893"
---
# <a name="cpu-utilization-graph"></a>Граф использования ЦП
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [диаграмма использования ЦП](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/cpu-utilization-graph).  
  
На графе использования ЦП показывает уровень использования приложения с течением времени. Ось Х представляет время работы трассировки, а ось Y — количество логических ядер в системе. Этот граф не показывает, какое из ядер активно в заданный момент времени. Например, если два ядра были загружены на 50 процентов производительности в течение заданного периода времени, граф показал бы, что использовалось одно логическое ядро.  
  
## <a name="cpu-utilization-graph-colors"></a>Цвета графа использования ЦП  
  
-   Зеленый цвет означает использование логических ядер в системе текущим процессом.  
  
-   Светло-серый цвет обозначает использование логических ядер другими процессами в системе. Высокий процент светло-серого цвета на графе ЦП указывает, что система сильно загружена другими процессами и что данный процесс, вероятно, был прерван ими. Чтобы уменьшить потребление логических ядер другими процессами, уменьшите количество таких работающих процессов в системе.  
  
-   Темно-серый цвет обозначает потребление логических ядер системным процессом. Этим процессом невозможно управлять непосредственно, но полезно знать, когда он выполняется, так как он может повлиять на доступность логических ядер для данного процесса.  
  
-   Белый цвет обозначает доступность неиспользуемых логических ядер в системе. Эти ядра доступны для данного процесса, если можно найти дополнительные возможности для параллелизма.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Представление "Использование"](../profiling/utilization-view.md)   
 [Среднее использование ЦП](../profiling/average-cpu-utilization.md)



