---
title: 'DA0014: исключительно высокая частота подкачки активной памяти на диск | Документы Майкрософт'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.rules.DAMemoryBound
- vs.performance.DA0014
- vs.performance.14
- vs.performance.rules.DA0014
ms.assetid: a7fa3749-9191-437a-9331-9d917181e62f
caps.latest.revision: 16
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: dbf391f96cd21f0c473589d4992083963ff65d55
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "90842908"
---
# <a name="da0014-extremely-high-rates-of-paging-active-memory-to-disk"></a>DA0014. Исключительно высокая скорость подкачки активной памяти на диск
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Идентификатор правила | DA0014 |  
| Категория | Память и разбиение на страницы |  
| Метод профилирования | Все |  
| Сообщение | Очень высокая скорость подкачки активной памяти на диск. Возможно, память вашего приложения ограничена.|  
| Тип правила | Предупреждение |  
  
 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 25 выборок, чтобы активировать это правило.  
  
## <a name="cause"></a>Причина:  
 Данные о производительности системы, собранные в ходе сеанса профилирования, указывают на исключительно высокую частоту подкачки активной памяти на диск и с него во время сеанса профилирования. Такая высокая частота подкачки обычно влияет на производительность и скорость реагирования приложения. Рекомендуется сократить объем выделяемой памяти, изменив алгоритмы. Кроме того, возможно, потребуется учесть требования приложения к памяти. Запустите профилирование еще раз на компьютере с большим объемом памяти.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Чрезмерная частота подкачки на диск может быть вызвана нехваткой физической памяти. Если операции подкачки начинают преобладать на физическом диске, где находится файл подкачки, они могут замедлить другие операции приложений на том же диске.  
  
 Страницы часто считываются с диска или записываются на диск во время выполнения массовых операций подкачки. Например, если значение "Вывод страниц/сек" намного превышает значение "Операций записи страниц/сек". Это связано с тем, что значение "Вывод страниц/сек" также включает измененные страницы данных из кэша файловой системы. Однако не всегда легко определить, какой процесс непосредственно вызывает подкачку и почему.  
  
> [!NOTE]
> Это правило применяется тогда, когда частота подкачки активной памяти достигает очень высокого значения. Когда частота подкачки значительна, но не исключительно высокая, применяется правило информирования [DA0017. Высокая скорость подкачки активной памяти на диск](../profiling/da0017-high-rates-of-paging-active-memory-to-disk.md).  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Дважды щелкните сообщение в окне "Список ошибок", чтобы перейти к представлению [Метки](../profiling/marks-view.md). Найдите столбец **Память/страниц в секунду**. Определите, есть ли такие этапы выполнения программы, когда число операций ввода-вывода подкачки больше, чем на других этапах.  
  
 При сборе данных профилирования для приложения ASP.NET в сценарии нагрузочного тестирования попробуйте снова выполнить нагрузочный тест на компьютере, оснащенном дополнительным объемом физической памяти (ОЗУ).  
  
 Рекомендуется сократить объем выделяемой памяти, изменив алгоритмы и избегая использования ресурсоемких API, таких как String.Concat и String.Substring.
