---
title: DA0004. Потребление значительных ресурсов процессора | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.rules.DAHighProcessorUsage
- vs.performance.rules.DA0004
- vs.performance.DA0004
- vs.performance.4
ms.assetid: 2c4fb569-929e-4f1d-8c50-b590ee371351
caps.latest.revision: 17
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a0e14a7400b937c56c2aac49a43d1d59cf96eba0
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54762528"
---
# <a name="da0004-high-processor-usage"></a>DA0004: потребление значительных ресурсов процессора
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

ИД правила | DA0004 ПОТРЕБЛЕНИЕ ЗНАЧИТЕЛЬНЫХ РЕСУРСОВ |  
| Категория | Использование средств профилирования |  
| Методы профилирования | Выборки, инструментирования |  
| Сообщение | Использование процессора постоянно превышает 75%. Рекомендуется использовать режим выборки для приложений, сильно загружающих процессор.|  
| Тип правила | Сведения |  
  
 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 В данных профилирования, собранных с использованием метода инструментирования, была обнаружена значительная загрузка процессора. Рекомендуется использовать метод профилирования с помощью выборки при профилировании приложений, сильно загружающих процессор.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Во время этого запуска профилирования процессор (или процессоры) были постоянно сильно загружены. Высокая загрузка ЦП может означать, что выполняются приложения, сильно загружающие процессор. Инструментированные профили не всегда достаточно эффективны для исследования сценариев использования ЦП. Метод выборки, как правило, дает больший результат при профилировании приложений, интенсивно использующих выполнение команд на процессоре.  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Рекомендуется выполнить профилирование приложения еще раз с помощью метода выборки вместо метода инструментирования, если вам не нужно определить время выполнения функций и если вас больше интересует, как происходят операции ввода вывода, чем обнаружение узких мест в работе процессора.
