---
title: DA0024. Избыточное время ЦП ГК | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.DA0024
- vs.performance.24
- vs.performance.rules.DA0024
ms.assetid: 228872da-77d0-4da5-b455-ac57fb1867c9
caps.latest.revision: 15
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: fbe6da087d10d3373a1f5d7836d4fa5207801bc7
ms.sourcegitcommit: da5ebc29544fdbdf625ab4922c9777faf2bcae4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "82586748"
---
# <a name="da0024-excessive-gc-cpu-time"></a>DA0024. Избыточное время сборки мусора в ЦП
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|Идентификатор правила|DA0024|  
|Категория|Использование .NET Framework|  
|Способ профилирования|All|  
|Сообщение|% времени в ГК имеет очень высокое значение. Существует чрезмерная сумма расходов на сборку мусора.|  
|Тип правила|Предупреждение|  
  
 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Данные о производительности системы, собранные во время профилирования указывают, что время, затраченное на сборку мусора, слишком велико по сравнению с общим временем обработки приложения.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Среда CLR Microsoft .NET обеспечивает автоматический механизм управления памятью, использующий сборщик мусора для удаления из памяти объектов, которые приложение больше не использует. Сборщик мусора ориентирован на поколение, исходя из той предпосылки, что многие выделения памяти являются краткосрочными. Например, срок жизни локальных переменных должен быть небольшим. Вновь созданные объекты сначала находятся в поколении 0 (gen 0), а затем переходят в поколение 1, если они сохраняются после выполнения сборки мусора и, наконец, переходят в поколение 2, если приложение по-прежнему использует их.  
  
 Объекты поколения 0 собираются часто и обычно очень эффективно. Объекты поколения 1 собираются менее часто и менее эффективно. Наконец, сбор долгоживущих объектов в поколении 2 должен происходить еще реже. Сбор поколения 2, то есть полная сборка мусора, также является наиболее ресурсоемкой операцией.  
  
 Это правило срабатывает, если количество времени, затраченное на сборку мусора, слишком велико по сравнению с общим временем обработки приложения.  
  
> [!NOTE]
> Если доля времени, затраченного на сборку мусора, значительно, но не слишком, велика по сравнению с общим временем обработки приложения, вместо этого правила создается предупреждение [DA0023: высокое время ЦП сборки мусора](../profiling/da0023-high-gc-cpu-time.md).  
  
## <a name="how-to-investigate-a-warning"></a>Изучение причин предупреждения  
 Дважды щелкните сообщение в окне "Список ошибок", чтобы перейти к представлению [Метки](../profiling/marks-view.md) данных профилирования. Найдите столбец **Память CLR .NET\\% времени сборщика мусора**. Определите, есть ли какие-то конкретные этапы выполнения программы, когда затраты на сборку мусора в управляемой памяти выше, чем на других этапах. Сравните значение столбца "% времени сборщика мусора" со значением частоты сборки мусора в столбцах **Сборов "мусора" для поколения 0**, **Сборов "мусора" для поколения 1**, **Сборов "мусора" для поколения 2**.  
  
 Значение "% времени сборщика мусора" призвано указать количество времени, которое приложение тратит на выполнение сборки мусора пропорционально общему объему обработки. Имейте в виду, что существуют ситуации, когда в столбце "% времени сборщика мусора" может быть очень большое значение, но не из-за избыточной сборки мусора. Дополнительные сведения о способе вычисления процента времени, затрачиваемого на сборку мусора, см. в разделе [Отличия между данными по производительности в отчетах различных инструментов — 4](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/difference-between-perf-data-reported-by-different-tools-4/) (на англ. языке) в блоге **Maoni's Weblog** на сайте MSDN. Если возникают сбои страниц или выполнение приложения прерывается другим заданием с более высоким приоритетом во время сборки мусора, счетчик "% времени сборщика мусора" будет отражать такие дополнительные задержки.
