---
title: 'DA0017: высокая скорость подкачки активной памяти на диск | Документы Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.performance.17
- vs.performance.rules.DA0017
- vs.performance.DA0017
ms.assetid: 01011eec-5930-43b3-980d-2cb01e2ca7f6
caps.latest.revision: 12
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 28aae50c9b9655c57128e7efad0ee921d54f30cf
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47559152"
---
# <a name="da0017-high-rates-of-paging-active-memory-to-disk"></a>DA0017: высокая скорость подкачки активной памяти на диск
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [DA0017: высокая скорость подкачки активной памяти на диск](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/da0017-high-rates-of-paging-active-memory-to-disk).  
  
ИД правила | DA0017 |  
| Категория | Памяти и подкачки |  
| Метод профилирования | Все |  
| Сообщение | Высокая частота подкачки активной памяти на диск происходит. Возможно, привязанной к памяти вашего приложения. |  
| Тип правила | Сведения |  
  
 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Данные о производительности системы, собранные в ходе сеанса профилирования, указывают на высокую частоту подкачки активной памяти на диск и с него на протяжении сеанса профилирования. Частота подкачки на этом уровне обычно влияет на производительность и скорость реагирования приложения. Рекомендуется сократить объем выделяемой памяти, изменив алгоритмы. Кроме того, возможно, потребуется учесть требования приложения к памяти.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
  
> [!NOTE]
>  Это информационное правило применяется, когда подкачка активной памяти достигает значительного уровня. При возникновении очень высокого уровня подкачки вместо него срабатывает правило предупреждения [DA0014: исключительно высокая скорость подкачки активной памяти на диск](../profiling/da0014-extremely-high-rates-of-paging-active-memory-to-disk.md).  
  
 Чрезмерная частота подкачки на диск может быть вызвана нехваткой физической памяти. Если операции подкачки начинают преобладать на физическом диске, где находится файл подкачки, они могут замедлить другие операции приложений на том же диске.  
  
 Страницы часто считываются с диска или записываются на диск во время выполнения массовых операций подкачки. Например, если значение "Вывод страниц/сек" намного превышает значение "Операций вывода страниц/сек". Это связано с тем, что значение "Вывод страниц/сек" также включает измененные страницы данных из кэша файловой системы. Однако не всегда легко определить, какой процесс непосредственно вызывает подкачку и почему.  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Дважды щелкните сообщение в окне "Список ошибок", чтобы перейти к представлению [Метки](../profiling/marks-view.md). Найдите столбец **Память/страниц в секунду**. Определите, есть ли такие этапы выполнения программы, когда число операций ввода-вывода подкачки больше, чем на других этапах.  
  
 При сборе данных профилирования для приложения ASP.NET в сценарии нагрузочного тестирования попробуйте снова выполнить нагрузочный тест на компьютере, оснащенном дополнительным объемом физической памяти (ОЗУ).  
  
 Рекомендуется сократить объем выделяемой памяти, изменив алгоритмы и избегая использования ресурсоемких API, таких как String.Concat и String.Substring.



