---
title: DA0503. Средний рабочий набор в байтах для профилируемого процесса | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.performance.503
- vs.performance.DA0503
- vs.performance.rules.DA0503
ms.assetid: 9047a494-eaaf-4679-b422-c64e8bde77a4
caps.latest.revision: 13
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e71d7e630505d44392610ab5ba94c19b3928f7f9
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561378"
---
# <a name="da0503-average-working-set-in-bytes-for-the-process-being-profiled"></a>DA0503. Средний рабочий набор в байтах для профилируемого процесса
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [DA0503: средний рабочий набор в байтах для профилируемого процесса](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/da0503-average-working-set-in-bytes-for-the-process-being-profiled).  
  
ИД правила | DA0503 |  
| Категория | Наблюдение за ресурсами |  
| Метод профилирования | Все |  
| Сообщение | Эти сведения были собраны только для информации. Счетчик рабочего набора процесса измеряет объем использования физической памяти профилируемым процессом. Полученное значение вычисляется среднее по всем интервалам измерения. |  
| Тип правила | Сведения |  
  
 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 В этом сообщении указывается средний объем физической памяти (в байтах), используемой процессом в данный момент (рабочий набор). Рабочий набор процесса представляет страницы из адресного пространства процесса, которые в настоящий момент находятся в физической памяти.  
  
 В указываемом значении учитываются постоянные страницы из сегментов общей памяти, на которые ссылается процесс. Общие библиотеки DLL, на которые ссылается процесс, включаются в сегменты общей памяти, которые учитываются счетчиком. Значение рабочего набора процесса может превышать объем виртуальной памяти, выделенной процессом из-за сегментов общей памяти.  
  
 Содержащееся в отчете значение является средним по всем интервалам измерения, в которых профилируемый процесс был активным.  
  
 Размер рабочего набора процесса отражает объем виртуальной памяти, активно используемой процессом. На него также влияет объем физической памяти (или ОЗУ), доступной для запуска приложения, и состязание за физическую память с другими процессами. Если физическая память ограничена, значение рабочего набора процесса обычно существенно меняется, когда операционная система пытается балансировать использование памяти активными процессами, периодически исключая явно неактивные страницы из рабочих наборов процесса.  
  
 Дополнительные сведения о рабочих наборах процесса см. в разделе [Рабочий набор](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177830) в документации MSDN по управлению памятью Windows.  
  
## <a name="how-to-use-rule-data"></a>Использование данных правила  
 Значение правила используется для сравнения производительности разных версий или сборок программы или для анализа производительности приложения в различных сценариях профилирования.  
  
 Дважды щелкните сообщение в окне "Список ошибок", чтобы перейти к представлению [Метки](../profiling/marks-view.md) данных профилирования. Найдите столбцы **Процесс\Рабочий набор** и **Память\Страниц в секунду**. Сравните значения в двух столбцах и определите, есть ли конкретные этапы выполнения программы, которые могут быть связаны с увеличением числа операций ввода-вывода подкачки.



