---
title: Практическое руководство. Сбор данных о производительности для веб-сайта | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vsperf.url.url
- vsperf.chooseurl
- vs.performance.wizard.asppage
- vsperf.url.ok
- vsperf.url.cancel
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools,profiling ASP.NET
- web sites, performance profiling
- ASP.NET, performance profilng
ms.assetid: a62d27fd-a966-4065-bebe-6874195a71fb
caps.latest.revision: 38
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f0d77d78cdcf889b22d9cf6901b6beae41aaaee4
ms.sourcegitcommit: 53aa5a413717a1b62ca56a5983b6a50f7f0663b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59366735"
---
# <a name="how-to-collect-performance-data-for-a-web-site"></a>Практическое руководство. Сбор данных производительности для веб-сайта
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В целях сбора данных о производительности для веб-приложения **можно использовать** Мастер производительности [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] . Можно профилировать веб-приложение, которое было открыто в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], или веб-сайт [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)], который находится на локальном компьютере и не открыт в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
> [!NOTE]
>  **Мастер производительности** позволяет добавлять данные об уровневом взаимодействии (TIP) и/или данные о производительности JScript в собранные данные профилирования. TIP собирает данные из процессов на стороне сервера. Профилирование JScript собирает данные из скриптов, выполняющихся на локальном или удаленном веб-сайте. В большинстве случаев следует выбрать только один из этих параметров.  
  
 В зависимости от параметров разрешений на доступ пользователей, предоставленных администратором, отдельный пользователь может как обладать, так и не обладать разрешением для создания сеанса профилировщика на компьютере, где размещен процесс ASP.NET. Возможные различия между пользователями проиллюстрированы в следующих примерах:  
  
- Некоторые пользователи могут воспользоваться расширенными возможностями профилирования, если администратор задал драйвер и запускаемую службу.  
  
- Пользователям домена доступно только профилирование выборки.  
  
- Некоторые пользователи могут запрещать доступ к профилированию всем другим пользователям.  
  
  Дополнительные сведения см. в разделе [Профилирование и безопасность Windows Vista](../profiling/profiling-and-windows-vista-security.md) и в описании параметров ADMIN раздела [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md).  
  
### <a name="to-profile-a-web-site-project"></a>Профилирование проекта веб-сайта  
  
1.  Откройте веб-проект [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] в [!INCLUDE[vsPreShort](../includes/vspreshort-md.md)] или [!INCLUDE[vsUltShort](../includes/vsultshort-md.md)].  
  
2.  В меню **Анализ** выберите команду **Запустить мастер производительности**.  
  
3.  На первой странице мастера выберите метод профилирования и нажмите кнопку **Далее**. Дополнительные сведения о методах профилирования см. в статье [Общие сведения о методах сбора данных по производительности](../profiling/understanding-performance-collection-methods.md). Обратите внимание, что метод профилирования визуализатора параллелизма недоступен для веб-приложений.  
  
4.  Убедитесь, что в раскрывающемся списке **Какое приложение выбрано для профилирования?** выбран текущий проект, и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На третьей странице мастера можно добавить данные профилирования уровневого взаимодействия (TIP) и/или данных из скриптов JavaScript, выполняющихся на веб-страницах.  
  
    -   Чтобы собрать данные об уровневом взаимодействии, установите флажок **Включить профилирование уровневого взаимодействия** .  
  
    -   Для сбора данных из скриптов JavaScript, выполняющихся на веб-страницах, установите флажок **Профилировать JavaScript** .  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На четвертой странице мастера нажмите кнопку **Готово**.  
  
8.  Для приложения [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] создается сеанс производительности, а в браузере запускается веб-сайт. Воспользуйтесь функциями, которые вы хотите профилировать, и закройте браузер.  
  
     Профилировщик создает файл данных и отображает сводное представление данных в главном окне [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] .  
  
### <a name="to-profile-a-web-site-without-opening-a-project-in-visual-studio"></a>Профилирование веб-сайта без открытия проекта в Visual Studio  
  
1. Откройте [!INCLUDE[vsPreShort](../includes/vspreshort-md.md)] или [!INCLUDE[vsUltShort](../includes/vsultshort-md.md)].  
  
2. В меню **Анализ** выберите команду **Запустить мастер производительности**.  
  
3. На первой странице мастера выберите метод профилирования и нажмите кнопку **Далее**. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о методах сбора данных по производительности](../profiling/understanding-performance-collection-methods.md).  
  
4. На второй странице мастера выберите параметр **Профилировать приложение ASP.NET или JavaScript** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5. В поле **С какого локального URL-адреса или пути будет выполняться веб-приложение?** на третьей странице мастера введите URL-адрес для домашней страницы приложения и нажмите кнопку **Далее**.  
  
   - Для веб-сайта на основе сервера (IIS) введите URL-адрес, например **http://localhost/MySite/default.aspx**. В результате профилируется приложение [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] на локальном компьютере в корне приложения MySite, а страница default.aspx на этом сайте открывается в Internet Explorer для запуска сеанса.  
  
   - Для веб-сайта на основе файлов введите путь, например file///**c:\WebSites\MySite\default.aspx**. В результате приложение [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)], расположенное в папке c:\webSites\MySite, профилируется, а страница http://localhost:nnnn/MySite/default.aspx открывается в Internet Explorer для запуска сеанса.  
  
   - Для внешних сайтов, который вы хотите собирать данные JavaScript, введите URL-адрес, например http:\//www.contoso.com.  
  
     Дополнительные сведения см. в страницах свойств для целевого двоичного файла [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] .  
  
6. На третьей странице мастера можно добавить данные профилирования уровневого взаимодействия (TIP) и/или данных из скриптов JavaScript, выполняющихся на веб-страницах.  
  
   -   Чтобы собрать данные об уровневом взаимодействии, установите флажок **Включить профилирование уровневого взаимодействия** .  
  
   -   Для сбора данных из скриптов JavaScript, выполняющихся на веб-страницах, установите флажок **Профилировать JavaScript** .  
  
7. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
8. На четвертой странице мастера нажмите кнопку **Готово**.  
  
9. Для приложения ASP.NET создается сеанс производительности, а в браузере запускается веб-сайт. Воспользуйтесь функциями, которые вы хотите профилировать, и закройте браузер.  
  
     Профилировщик создает файл данных и отображает сводное представление данных в главном окне [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разделы общих сведений](../profiling/overviews-performance-tools.md)   
 [Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)   
 [Общие сведения о значениях данных инструментирования](../profiling/understanding-instrumentation-data-values.md)   
 [Общие сведения о значениях выборочных данных](../profiling/understanding-sampling-data-values.md)
