---
title: Практическое руководство. Сравнение файлов данных о производительности | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vsperf.choosediffbinaries
helpviewer_keywords:
- profiling tools, how to compare profiler result files
- profiler result files, how to compare
ms.assetid: 1905b45d-c6b3-43c8-87b1-1aee734f37f9
caps.latest.revision: 25
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 185494623e019ef666374bd46e52bca0d58738f4
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68185940"
---
# <a name="how-to-compare-performance-data-files"></a>Практическое руководство. Сравнение файлов данных о производительности
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Можно сравнить результаты двух разных файлов данных профилировщика (VSP или VSPS), создав отчет или представление сравнения (Diff). Сравнение показывает различия, регрессии производительности и усовершенствования, которые происходят в разных сеансах профилирования.  
  
 В отчете инструмента сравнения отображается табличное представление данных. В таблице показаны изменившиеся данные или отклонение от базового значения. Это значение вычисляется на основе разности между старым (базовым) значением и результатом нового анализа.  
  
 Сравнение данных профилирования может выполняться на основе функций кода, модулей приложения, строк, указателей инструкций и типов.  
  
 Для снижения шума и фильтрации данных в строках таблицы, которые не изменились по сравнению с указанным значением, можно установить порог.  
  
### <a name="to-create-comparison-file-view-for-a-project-in-performance-explorer"></a>Создание представления файла сравнения для проекта в обозревателе производительности  
  
1. В **обозревателе производительности** в разделе **Отчеты** выберите файл отчета VSP или VSPS, который вы хотите использовать в качестве источника базовых значений для сравнения.  
  
2. Выберите файлы отчетов VSP или VSPS, которые нужно сравнить.  
  
3. Щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов и выберите пункт **Сравнить отчеты**.  
  
### <a name="to-compare-values"></a>Сравнение значений  
  
1. Перейдите на вкладку **Отчет о сравнении** в окне представления отчетов.  
  
2. В раскрывающемся списке **Таблицы** выберите функцию или модуль для сравнения.  
  
3. В раскрывающемся списке **Столбец** выберите значение для сравнения.  
  
4. (Необязательно.) Введите значение в поле **Пороговое значение**.  
  
5. Нажмите кнопку **Применить**.  
  
### <a name="to-compare-report-files"></a>Сравнение файлов отчетов  
  
1. В меню **Анализ** выберите пункт **Сравнить отчеты о производительности**.  
  
2. В окне **Выбрать файлы анализа для сравнения** перейдите к файлу **Базовый файл** (VSP или VSPS) и **Файл сравнения** (VSP или VSPS) и выберите их.  
  
3. Нажмите кнопку **ОК**.
