---
title: Практическое руководство. Сбор данных счетчиков производительности ЦП | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.performance.property.cpucounters
helpviewer_keywords:
- profiling tools, using portable CPU counters
- performance tools, portable CPU counters
ms.assetid: 102fb6ca-5fbf-4b05-925f-56912ce3f44b
caps.latest.revision: 26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8f7c9f88dbbc3d7d2022736528f2b35fa3a325b1
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47573454"
---
# <a name="how-to-collect-cpu-counter-data"></a>Практическое руководство. Сбор данных счетчиков производительности ЦП
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: сбор данных счетчиков производительности ЦП](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/how-to-collect-cpu-counter-data).  
  
Счетчик событий ЦП используется для сбора данных о производительности конкретного оборудования. В этом разделе демонстрируется сбор данных счетчиков событий при использовании метода профилирования "Инструментирование".  
  
 **Требования**  
  
-   [!INCLUDE[vsUltLong](../includes/vsultlong-md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../includes/vsprelong-md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)]  
  
 Могут возникать два типа событий счетчиков ЦП:  
  
-   переносимые события — события ЦП, которые могут регистрироваться независимо от конкретного ЦП;  
  
-   события платформы — события ЦП, которые привязаны к конкретному ЦП.  
  
 Переносимые события включают общие события, такие как завершенные инструкции и неостановленные циклы, события буферизации ЦП, события ветвления и события кэша L2. Доступные счетчики событий платформы определяются изготовителем процессора.  
  
 Категории событий могут совместно использоваться счетчиками переносимых событий и событий платформы. Например, следующие категории данных часто используются для обоих типов:  
  
-   события памяти;  
  
-   события внешнего интерфейса;  
  
-   события ветвления.  
  
 Данные счетчиков производительности можно собирать в профилировщике двумя способами:  
  
-   сбор данных из одного или нескольких счетчиков при профилировании путем инструментирования;  
  
-   указание события счетчика в качестве интервала выборки при профилировании путем выборки. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выбор событий выборки](../profiling/how-to-choose-sampling-events.md).  
  
### <a name="to-collect-cpu-performance-counter-data-when-you-profile-by-instrumentation"></a>Сбор данных счетчика производительности ЦП при профилировании путем инструментирования  
  
1.  В разделе **Страницы свойств** сеанса производительности щелкните **Счетчики ЦП**.  
  
2.  Установите флажок **Сбор данных счетчиков ЦП**.  
  
3.  Разверните дерево **Доступные счетчики производительности**, чтобы найти нужные события выборки.  
  
4.  Для каждого собираемого события выберите событие и щелкните стрелку "вправо", чтобы добавить событие в список **Выбранные счетчики**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Дерево **Доступные счетчики производительности** отображается только в том случае, если установлен флажок **Сбор данных счетчиков ЦП**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)   
 [Свойства сеанса анализа производительности](../profiling/performance-session-properties.md)   
 [Счетчики ЦП и Windows](../profiling/cpu-and-windows-counters.md)   
 [Практическое руководство. Выбор событий выборки](../profiling/how-to-choose-sampling-events.md)



