---
title: Общие сведения о сеансе анализа производительности | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools, performance session
- performance sessions
ms.assetid: 35752f95-a57a-4def-b64d-cf4899669e99
caps.latest.revision: 40
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e5f82437fc2a04b1df04624b33e3069a1191e811
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49910697"
---
# <a name="performance-session-overview"></a>Общие сведения о сеансе анализа производительности
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В данном обзоре приводится информация об основах профилирования. Разработчики, у которых нет опыта анализа производительности, узнают, как средства профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] позволяют быстро повысить продуктивность их работы и производительность их кода. Разработчики, обладающие опытом профилирования, получат представление об особенностях функций и процессов средств профилирования.  
  
 Средства профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] помогают идентифицировать проблемы производительности на уровне исходного кода, а также сравнить производительность различных возможных решений. Мастера средств профилирования и параметры по умолчанию позволяют сразу же получить представление о многих проблемах производительности. Функциональные возможности и настройки средств профилирования обеспечивают полное управление процессом профилирования. В процессе управления используются средства точной настройки разделов кода, сбор информации о времени выполнения на уровне блоков, а также включение дополнительных данных об использовании процессора и производительности системы в данные отчета.  
  
 Процесс использования средств профилирования состоит из следующих шагов.  
  
1. Настройка сеанса анализа производительности путем указания метода сбора и данных, которые требуется собирать.  
  
2. Сбор данных профилирования путем запуска приложения в рамках сеанса анализа производительности.  
  
3. Анализ данных для выявления проблем с производительностью.  
  
4. Изменение кода в интегрированной среде разработки (IDE) [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] для повышения производительности кода приложения  
  
5. Собрать данных профилирования для измененного кода и сравнение данных профилирования исходных и измененных данных.  
  
6. Создание отчета, в котором документируется повышение производительности.  
  
   Чтобы работать с информацией, предоставляемой средствами профилирования, необходимо располагать символьной информацией для профилируемых двоичных файлов, а также для двоичных файлов операционной системы Windows.  
  
## <a name="configure-the-performance-session"></a>Настройка сеанса анализа производительности  
 Чтобы настроить сеанс профилирования, выберите метод профилирования, который будет использоваться, и данные, которые требуется собирать. Базовые настройки можно задать при помощи диалогового окна **Мастер производительности** средств профилирования, дополнительные настройки задаются с помощью страниц свойств сеанса анализа производительности.  
  
- Поддерживаются следующие методы сбора данных: выборка, трассировка и выделение памяти.  
  
- В качестве значений данных могут использоваться счетчики производительности, связанные со временем, загрузкой процессора и операционной системой, а также события приложений, например сбои страниц и переходы в режим ядра.  
  
  Сеанс анализа производительности может настраиваться как этап проекта решения в рамках проекта [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], кроме того, интегрированная среда разработки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] позволяет выполнять профилирование произвольных двоичных файлов. Параметры сеанса могут указываться на страницах свойств сеанса анализа производительности или задаваться с помощью мастера профилирования.  
  
## <a name="collect-profiling-data"></a>Сбор данных профилирования  
 Сбор данных профилирования начинается в окне **Обозреватель производительности**. Чтобы ограничить объем собираемых данных, можно приостанавливать и продолжать профилирование. Кроме того, можно присоединиться к уже выполняющемуся процессу.  
  
 Как только приложение запускается, в интерфейсе IDE [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] появляется окно **Управление сбором данных**. В окне **Управление сбором данных** можно выполнять профилирование отдельных составляющих приложения путем приостановки и продолжения сбора данных. Кроме того, окно **Управление сбором данных** позволяет вставлять метки в собираемые данные. Метки представляют собой определяемые пользователем точки данных, которые отображаются в представления профилирования и могут использоваться для фильтрации данных профилирования.  
  
 Когда работа целевого приложения завершается, средства профилирования формируют файл данных профилирования (*.vsp), а в интерфейсе [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] IDE отображается представление сводного отчета.  
  
## <a name="analyze-the-data-and-identify-performance-issues"></a>Анализ данных и идентификация проблем с производительностью  
 По окончании профилирования выполняется анализ данных и сводная информация отображается в окнах представления **Отчет о производительности** средств профилирования. Сбор данных профилирования выполняется для стека вызовов и отдельных функций целевого приложения. В представлениях отчетов отображается анализ производительности для диапазонов данных процессов, потоков, модулей, функций и строк исходного кода приложения. В качестве данных профилирования для функции регистрируются следующие показатели.  
  
- Общее время, затраченное на выполнение функции и дочерних функций, которые были вызваны из рассматриваемой функции (инклюзивное время).  
  
- Время, затраченное только на выполнение кода самой функции (эксклюзивное время).  
  
  Более двенадцати различных представлений позволяют выполнять анализ данных профилирования наиболее эффективным образом. Возможности настройки представлений пользователем позволяют выполнять фильтрацию и сортировку данных, чтобы облегчить поиск функций, которые могут вызывать проблемы с производительностью. Функция фильтрации критического пути позволяет моментально выделить большинство активных путей в представлениях "Дерево вызовов" и "Модуль".  
  
## <a name="modify-the-application-code"></a>Изменение кода приложения  
 После идентификации одной или нескольких проблем с производительностью можно изменить код приложения с помощью интерфейса IDE [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] и собрать данные профилирования для измененного кода приложения.  
  
## <a name="collect-profiling-data-again-and-compare-the-data-between-the-profiling-runs"></a>Повторный сбор данных профилирования и сравнение данных, собранных в процессе двух запусков профилирования  
 В представлении "Отчет о сравнении" средств профилирования отображаются различия производительности между двумя выбранными файлами данных профилирования на уровне модулей, функций или строк исходного кода. Можно указать значения данных профилирования, с которыми требуется выполнить сравнение; кроме того, можно переключаться между представлением сравнения и представлениями отдельных файлов.  
  
## <a name="generate-a-report-of-the-results"></a>Создание отчета о результатах  
 Строки любого отчета о производительности можно вставлять в сообщения электронной почты и электронные таблицы; кроме того, можно создавать отчеты, в которых содержатся данные из одного или нескольких представлений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разделы общих сведений](../profiling/overviews-performance-tools.md)   
 [Пошаговое руководство. Выявление проблем с производительностью](../profiling/walkthrough-identifying-performance-problems.md)



