---
title: Свойства сеанса анализа производительности | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools,properties
- property pages,Profiling Tools
- performance tools, performance session properties
ms.assetid: c3a86913-172b-488f-a31a-cea01a71b2ea
caps.latest.revision: 21
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: cd521a853d9ec8c1a3fee8e50e87217621a73a89
ms.sourcegitcommit: c150d0be93b6f7ccbe9625b41a437541502560f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75848163"
---
# <a name="performance-session-properties"></a>Свойства сеанса анализа производительности
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В окне **Сеанс производительности** можно настраивать параметры профилирования приложения. В нем также хранятся отчеты, созданные для сеанса профилирования.  
  
 **Requirements**  
  
- [!INCLUDE[vsUltLong](../includes/vsultlong-md.md)]значение [!INCLUDE[vsPreLong](../includes/vsprelong-md.md)]значение [!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)]  
  
  **Сеанс анализа производительности** создается либо посредством запуска **мастера производительности**, либо вручную. **Сеанс производительности** отображается в **обозревателе производительности** после того, как был создан **сеанс производительности**.  
  
  Чтобы просмотреть свойства **сеанса производительности**, найдите имя сеанса в окне **Обозреватель производительности**, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.  
  
  Ниже перечислены страницы свойств сеанса анализа производительности.  
  
## <a name="general"></a>Общие  
 Эти параметры позволяют выбрать метод профилирования, добавить коллекцию объектов .NET и данные о времени существования, указать соглашения о наименовании и местоположение файла отчета по умолчанию.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах.  
  
 [Практическое руководство. Выбор методов сбора данных](../profiling/how-to-choose-collection-methods.md)  
  
 [Сбор данных о выделении памяти для объектов .NET и времени их жизни](../profiling/collecting-dotnet-memory-allocation-and-lifetime-data.md)  
  
 [Практическое руководство. Настройка параметров имени файла с данными о производительности](../profiling/how-to-set-performance-data-file-name-options.md)  
  
## <a name="launch"></a>Запустите  
 Эти параметры позволяют выбирать двоичные файлы из списка и указывать порядок запуска двоичных файлов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Указание двоичного файла для запуска](../profiling/how-to-specify-the-binary-to-start.md).  
  
## <a name="sampling"></a>Дискретизация  
 Эти параметры позволяют выбрать событие выборки и интервал выборки при профилировании с выборкой. Событие выборки используется для сбора данных профилирования через определенный интервал времени. Например, если событием выборки являются такты процессора и для интервала выборки задано значение 10 000 000, то данные профилирования собираются через каждые 10 миллионов тактов процессора. Можно выбрать один из четырех типов событий выборки, указанных ниже.  
  
- Циклы синхронизации — для проблем, связанных с ЦП.  
  
- Ошибки страниц — для проблем, связанных с памятью.  
  
- Системные вызовы — для проблем, связанных с вводом-выводом.  
  
- Счетчики производительности — для проблем производительности нижнего уровня.  
  
- На основе доступных счетчиков производительности можно определять дополнительные события выборки.  
  
  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выбор событий выборки](../profiling/how-to-choose-sampling-events.md).  
  
## <a name="binary"></a>Binary  
 Эти параметры позволяют указать, следует ли переместить инструментированный двоичный файл в другое местоположение. Например, если при профилировании файла My.DLL не требуется перемещать инструментированный двоичный файл, то создается резервная копия файла My.DLL с именем My.Orig.DLL. Затем в файл My.dll вставляются зонды для сбора данных. Если пользователь решит переместить инструментированный двоичный файл, то исходный двоичный файл не переименовывается, а инструментированный двоичный файл копируется в указанное местоположение.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Указание двоичного файла для запуска](../profiling/how-to-specify-the-binary-to-start.md).  
  
## <a name="tier-interactions"></a>Взаимодействия уровня  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Сбор данных взаимодействия уровней](../profiling/collecting-tier-interaction-data.md).  
  
## <a name="instrumentation"></a>Инструментарий  
 Эти параметры позволяют собирать данные о производительности кода JScript на веб-страницах [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)] и указать в полях **События до инструментирования** и **События после инструментирования** любые события, которые должны происходить до или после процесса инструментирования.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах.  
  
 [Практическое руководство. Профилирование кода JavaScript в веб-страницах](../profiling/how-to-profile-javascript-code-in-web-pages.md)  
  
 [Практическое руководство. Указание команд, предваряющих инструментирование, и команд после инструментирования](../profiling/how-to-specify-pre-and-post-instrument-commands.md)  
  
## <a name="cpu-counters"></a>Счетчики ЦПУ  
 Эти параметры позволяют собирать данные о счетчиках производительности ЦП при использовании для профилирования метода инструментирования. Переносимые счетчики производительности доступны независимо от архитектуры и изготовителя ЦП. Платформенные события относятся к конкретным архитектурам и изготовителям ЦП. Дополнительные сведения об аппаратных счетчиках производительности в соответствующей документации по процессору.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сбор данных счетчиков производительности ЦП](../profiling/how-to-collect-cpu-counter-data.md).  
  
## <a name="windows-events"></a>События Windows  
 Во время профилирования можно собирать данные от поставщиков трассировки событий. Просматривать эти данные можно с помощью параметра `/calltrace` средства командной строки VSPerfReport.exe. Дополнительные сведения о трассировке событий Windows (ETW) см. в разделе [О трассировке событий](https://msdn2.microsoft.com/library/aa363668.aspx).  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах.  
  
 [Практическое руководство. Сбор данных трассировки событий Windows](../profiling/how-to-collect-event-tracing-for-windows-etw-data.md)  
  
 [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md)  
  
## <a name="windows-counters"></a>Счетчики Windows  
 Этот параметр позволяет собирать данные счетчиков монитора производительности Windows. Чтобы их собрать, установите флажок **Сбор счетчиков производительности Windows**. Интервал сбора можно указать в поле **Интервал сбора**. Можно также задать параметры **Категория счетчика** и **Экземпляр**. Доступны некоторые счетчики монитора производительности Windows по умолчанию.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сбор данных счетчиков производительности Windows](../profiling/how-to-collect-windows-counter-data.md).  
  
## <a name="advanced"></a>Дополнительно  
 Эти настройки позволяют добавлять параметры процесса инструментирования, указывая один или несколько параметров средства профилирования [VSInstr](../profiling/vsinstr.md). Если в приложении используются несколько версий, можно также задать версию среды CLR для профилирования.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах.  
  
 [Практическое руководство. Определение среды выполнения .NET Framework](../profiling/how-to-specify-the-dotnet-framework-runtime.md)  
  
 [Практическое руководство. Указание дополнительных параметров инструментирования](../profiling/how-to-specify-additional-instrumentation-options.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Разделы общих сведений](../profiling/overviews-performance-tools.md)   
 [Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)   
 [Управление сбором данных](../profiling/controlling-data-collection.md)
