---
title: Сохранение символьной информации с файлами данных профилировщика | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- packsymbols, in profiling tools reports
- profiling tools, packsymbols
ms.assetid: 8b802505-e94d-4ee0-83e4-fdd790a332c1
caps.latest.revision: 18
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e9d2e8b0414746523d0f76e8266f6463d9c05574
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68160297"
---
# <a name="saving-symbol-information-with-performance-data-files"></a>Сохранение символьной информации с файлами данных профилировщика
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Если для анализа файлов используется интегрированная среда разработки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], то при необходимости перенести VSP-файл на другой компьютер необходимо задать параметры проекта для анализа производительности таким образом, чтобы символы сохранялись или *сериализовывались* в файле отчета. Это увеличивает размер файла отчета. Сериализация символов необходима по двум причинам:  
  
- чтобы внедрить символы кода в отчет о производительности до того, как целевые сборки будут удалены из местоположения, выбранного для временного хранения;  
  
- чтобы сохранить символы и обеспечить возможность переноса отчета о производительности с компьютера, на котором выполнялось профилирование. В этом случае, если отчет открывается для анализа на другом компьютере, который может иметь иные символы, выходные данные отчета не изменятся.  
  
  **Требования**  
  
- [!INCLUDE[vsUltLong](../includes/vsultlong-md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../includes/vsprelong-md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)]  
  
  Сериализацию символов можно выполнить в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] или в командной строке.  
  
- Чтобы сериализовать символы в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], выберите в меню **Сервис** пункт **Параметры**. В окне **Параметры** выберите **Средства производительности** и установите флажок **Автоматическая сериализация символьной информации**.  
  
- PACKSYMBOLS — это эквивалентный параметр для командной строки, используемый при сохранении файлов отчетов. Чтобы сериализовать символы, введите команду **vsperfreport /summary:all /packsymbols имя_файла.vsp**.  
  
## <a name="troubleshooting-symbol-problems"></a>Устранение неполадок с символами  
 Если символы не отображаются в коде, попытайтесь исправить проблему с помощью одного из указанных ниже методов.  
  
- Выполните команду vsperfreport /debugsympath, чтобы получить полный список расположений, из которых компоненты профилировщика загружают символьные сведения, и определить, соответствуют ли используемые файлы символов файлам проекта.  
  
- Убедитесь в том, что при выполнении команды vsperfreport используется флаг /PACKSYMBOLS, а при использовании интегрированной среды разработки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] в общих параметрах обозревателя производительности установлен флажок сериализации символьной информации.  
  
- Если выполняется сбор сведений о типах, при выполнении команды vsperfreport добавьте параметр /SUMMARY:TYPE.  
  
  Если не отображаются символы Windows или других программ Майкрософт, выполните указанные ниже действия.  
  
- Убедитесь в том, что задан путь к кэшу символов Windows. Чтобы задать путь к кэшу символов, выполните одно из указанных ниже действий.  
  
  - Установите в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] в качестве значения параметра "Отладчик->Символы" правильный путь.  
  
  - Добавьте параметр -symbolpath программы командной строки VSPerfReport, чтобы включить символьную информацию.  
  
- Если символы не отображаются в [!INCLUDE[vstecasp](../includes/vstecasp-md.md)], убедитесь в том, что сервер символов правильно настроен для сервера ASP.  
  
## <a name="repacking-symbols"></a>Повторная упаковка символов  
 Если необходимо повторно упаковать символы в отчет, воспользуйтесь программой командной строки VsPerfReport. Введите в командной строке следующие команды:  
  
 VsPerfReport -clearpackedsymbols имя_файла.vsp  
  
 VsPerfReport -packsymbols -summary:all имя_файла.vsp  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Сохранение и экспорт данных средств производительности](../profiling/saving-and-exporting-performance-tools-data.md)   
 [Инструкции: справочные сведения о символах Windows](../profiling/how-to-reference-windows-symbol-information.md)   
 [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md)
