---
title: Сохранение и экспорт данных средств производительности | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- performance tools, saving and exporting reports
ms.assetid: 2e9b28fe-3ed2-4e1d-b9cb-0a5e384380b0
caps.latest.revision: 14
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 3be6d5d732e5cbb2050c68ac8c7db722c3f709f2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "90842584"
---
# <a name="saving-and-exporting-performance-tools-data"></a>Сохранение и экспорт данных средств производительности
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе содержатся сведения о сохранении и экспорте файлов данных производительности.  
  
## <a name="how-to-save-performance-data-files-as-analyzed-report-files"></a><a name="BKMK_Save_Profiler_Data_Files_As_Analyzed_Report_Files"></a> Как сохранять файлы данных производительности в виде проанализированных файлов отчетов  
 Можно сохранять отфильтрованные и неотфильтрованные представления файлов данных профилирования (VSP) в формате проанализированных файлов отчета (VSPS). Просмотреть проанализированный файл отчета можно в окне представления отчета, при этом размер VSPS-файла существенно уменьшается по сравнению с размером исходного VSP-файла. Однако применить фильтр к данным VSPS-файла невозможно. Можно создать проанализированный файл отчета в обозревателе производительности, не открывая файл в интегрированной среде разработки (IDE), либо открыть VSP-файл и выполнить его фильтрацию, а затем сохранить результаты.  
  
#### <a name="to-save-an-analyzed-performance-report-from-the-performance-explorer"></a>Сохранение проанализированного отчета о производительности из обозревателя производительности  
  
1. В разделе **Отчеты**щелкните правой кнопкой мыши файл данных профилирования, который требуется проанализировать, а затем нажмите кнопку **Сохранить проанализированные**.  
  
2. В диалоговом окне **Сохранение проанализированных данных** укажите каталог и введите имя файла.  
  
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
#### <a name="to-save-an-analyzed-performance-report-from-the-report-view-window"></a>Сохранение проанализированного отчета о производительности из окна представления отчета  
  
1. Откройте файл данных профилирования (VSP) в окне представления отчета.  
  
2. Примените фильтр к данным (необязательно). Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтр представления отчетов о производительности](../profiling/performance-report-view-filter.md).  
  
3. Щелкните **Сохранить проанализированные** на панели инструментов окна представления отчета.  
  
4. В диалоговом окне **Сохранение проанализированных данных** укажите каталог и введите имя файла.  
  
5. Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
## <a name="how-to-export-profiling-tools-reports-to-an-xml-or-csv-file"></a>Практическое руководство. Экспорт отчетов средств профилирования в XML- или CSV-файлы  
 Одно или несколько представлений отчета, созданных с использованием VSP- или VSPS-файлов, можно сохранить в файл с разделителями-запятыми или XML-файл. Перед экспортом можно выполнить фильтрацию данных в окне представления отчета, также можно выполнить экспорт представлений отчета для всего файла данных из окна **Обозреватель производительности** .  
  
> [!NOTE]
> Также можно скопировать выделенные строки из окна представления отчета и вставить их в формате значений с разделителями табуляцией.  
  
#### <a name="to-export-performance-reports-from-the-performance-explorer-window"></a>Экспорт отчетов о производительности из окна обозревателя производительности  
  
1. Выберите отчет в **обозревателе производительности**, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **Экспорт**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Экспорт отчета** .  
  
2. Выберите представление отчета, которое необходимо экспортировать.  
  
3. В разделе **Префикс отчетов**укажите префикс, который нужно добавить к имени отчета.  
  
4. В разделе **Расположение экспорта отчета**укажите каталог.  
  
5. В разделе **Формат экспортированного отчета**выберите (разделители-запятые) (*. csv) или XML-данные ( \* XML).  
  
6. Щелкните **Экспорт**.  
  
     Каждое представление отчета сохраняется в виде отдельного файла с именем \<prefix>_\<report view name>.\<csv&#124;xml>  
  
#### <a name="to-export-performance-reports-from-the-report-view-window"></a>Экспорт отчетов о производительности из окна представления отчета  
  
1. Откройте VSP-файл в окне представления отчета.  
  
2. Примените фильтр к данным (необязательно). Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтр представления отчетов о производительности](../profiling/performance-report-view-filter.md).  
  
3. Нажмите кнопку **Экспорт отчета** на панели инструментов окна представления отчета.  
  
4. Выберите представление отчета, которое необходимо экспортировать.  
  
5. В разделе **Префикс отчетов**укажите префикс, который нужно добавить к имени отчета.  
  
6. В разделе **Расположение экспорта отчета**укажите каталог.  
  
7. В разделе **Формат экспортированного отчета**выберите (разделители-запятые) (*. csv) или XML-данные ( \* XML).  
  
8. Щелкните **Экспорт**.  
  
     Каждое представление отчета сохраняется в виде отдельного файла с именем \<prefix>_\<report view name>.\<csv&#124;xml>  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обозреватель производительности](../profiling/performance-explorer.md)   
 [Анализ данных средств производительности](../profiling/analyzing-performance-tools-data.md)   
 [Сравнение файлов данных о производительности](../profiling/comparing-performance-data-files.md)   
 [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md)
