---
title: Представление "Сводка" — представление "Состязание за ресурсы" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Summary view
ms.assetid: 6da57b83-7b42-4d7c-9aea-8e0a830faf6b
caps.latest.revision: 13
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: bf83509cd56343001a94da619b9246464ed75bdf
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47557809"
---
# <a name="summary-view---resource-contention-view"></a>Представление "Сводка" — представление "Состязание за ресурсы"
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [представление "Сводка" — представление о конфликтах ресурсов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/summary-view-resource-contention-view).  
  
В представлении "Сводка" приводятся сведения о событиях в приложении, в которых поток или процесс был приостановлен во время ожидания доступа к ресурсам.  
  
 Дополнительные сведения, включая описание ссылок на уведомления и списков отчетов, см. в разделе [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view.md).  
  
## <a name="timeline-graph"></a>Временная шкала  
 Временная шкала представления "Сводка" показывает количество событий состязания в профилируемом приложении за время сеанса профилирования. Временная шкала позволяет фильтровать представление в соответствии с заданным интервалом времени. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Фильтрация представлений отчетов на сводной временной шкале](../profiling/how-to-filter-report-views-from-the-summary-timeline.md).  
  
## <a name="most-contended-resources"></a>Ресурсы, за которые происходит больше всего состязаний  
 В представлении **Ресурсы, за которые происходит больше всего состязаний** перечисляются ресурсы в приложении, которые стали причиной большинства событий состязания. Для отображения представления "Состязания" необходимо щелкнуть имя ресурса. В представлении "Состязания" представляется подробная временная шкала состязаний за ресурсы по потокам.  
  
 Представление **Ресурсы, за которые происходит больше всего состязаний** содержит указанные ниже данные для каждого ресурса.  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Name**|Имя ресурса.|  
|**% состязаний**|Процент общего количества состязаний из данных профилирования, относящийся к состязаниям за этот ресурс.|  
  
## <a name="most-contended-thread"></a>Потоки, за которые происходит больше всего состязаний  
 В представлении **Потоки, за которые происходит больше всего состязаний** перечисляются потоки в приложении, которые характеризуются наибольшим числом событий состязания. Вы можете щелкнуть имя потока, чтобы отобразить представление "Состязания", которое содержит подробную временную шкалу состязаний за ресурсы по потокам.  
  
 Представление **Потоки, за которые происходит больше всего состязаний** содержит указанные ниже данные для каждого потока.  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**ID**|Идентификатор потока.|  
|**Name**|Имя процесса — владельца потока.|  
|**% состязаний**|Процент общего количества состязаний из данных профилирования, относящийся к состязаниям за этот ресурс.|



