---
title: Параметр Timer | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1971868e-89fa-4452-8ee7-76e4daf31b66
caps.latest.revision: 15
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 1e5f6c6db903b3ecced2ac3ebc4aaa0a3e60910c
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68145498"
---
# <a name="timer"></a>Таймер
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Параметр **Timer** программы VSPerfCmd.exe задает событие профилирования, выборка которого производится в соответствии с циклами тактовой частоты ЦП, и при необходимости изменяет число циклов в интервале выборки (значение по умолчанию — 10 000 000). На процессоре с частотой 1 ГГц 10 000 000 циклов — это приблизительно 100 выборок в секунду. Минимальное число циклов, которое можно указать — 50 000.  
  
 Параметр **Timer** можно использовать только при применении метода профилирования с выборкой, а также только в командной строке, которая содержит параметр **Launch** или **Attach**.  
  
 По умолчанию событие выборки профилировщика равно числу циклов тактовой частоты ЦП, а интервал выборки равен 10 000 000. Параметры **Timer**, **PF**, **Sys** и **Counter** позволяют задать событие и интервал выборки. Параметр **GC** служит для сбора данных памяти .NET для каждого события выделения памяти и сборки мусора. В командной строке может быть указан только один из этих параметров.  
  
 Событие выборки и интервал выборки могут быть заданы только в первой командной строке, которая содержит параметр **Launch** или **Attach**.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
VSPerfCmd.exe {/Launch:AppName|/Attach:PID} /Timer[:Cycles] [Options]  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 `Cycles`  
 Целочисленное значение, которое задает количество циклов тактовой частоты ЦП в интервале выборки. Если параметр `Cycles` не задан, используется интервал 10 000 000. Введите значение без запятых.  
  
## <a name="required-options"></a>Обязательные параметры  
 Параметр **Timer** можно указать только в командной строке, которая содержит один из перечисленных ниже параметров.  
  
 **Launch:** `AppName`  
 Запускает профилировщик и приложение, заданное параметром `AppName`.  
  
 **Attach:** `PID`  
 Присоединяет профилировщик к процессу, заданному кодом процесса (`PID`).  
  
## <a name="invalid-options"></a>Недопустимые параметры  
 Перечисленные ниже параметры не могут быть указаны в одной командной строке с параметром **Timer**.  
  
 **PF**[ **:** `Events`]  
 Задает в качестве события выборки ошибку выгрузки и при необходимости устанавливает интервал выборки, равный `Events`. Интервал PF по умолчанию — 10.  
  
 **Sys**[ **:** `Events`]  
 Задает в качестве события выборки вызовы операционной системы и при необходимости устанавливает интервал выборки, равный `Events`. Интервал Sys по умолчанию — 10.  
  
 **Counter**[ **:** `Name,Reload,FriendlyName`]  
 Задает в качестве события выборки счетчик производительности ЦП, указанный параметром `Name`, и устанавливает интервал выборки, равный `Reload`.  
  
 **GC**[ **:** {**Allocation**&#124;**Lifetime**}]  
 Собирает данные .NET. По умолчанию (**Allocation**) данные собираются для каждого события выделения памяти. Если указан параметр **Lifetime**, данные также собираются для каждого события сборки мусора.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В этом примере показано, как задать в качестве интервала выборки профилировщика 1 000 000 циклов процессора.  
  
```  
VSPerfCmd.exe /Start:Sample /Output:TestApp.exe.vsp  
VSPerfCmd.exe /Launch:TestApp.exe /Timer:1000000  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)   
 [Профилирование автономных приложений](../profiling/command-line-profiling-of-stand-alone-applications.md)   
 [Профилирование веб-приложений ASP.NET](../profiling/command-line-profiling-of-aspnet-web-applications.md)   
 [Профилирование служб](../profiling/command-line-profiling-of-services.md)
