---
title: Время обработки пользовательского интерфейса | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.cv.threads.timeline.uiprocessing
helpviewer_keywords:
- Concurrency Visualizer, UI Processing Time
ms.assetid: 0ddb05a3-8c6b-448b-8488-2751c1e5abcc
caps.latest.revision: 10
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7e35f5f37b0eced2822cb4b019732210bec94495
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47570571"
---
# <a name="ui-processing-time"></a>Время обработки пользовательского интерфейса
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [время обработки пользовательского интерфейса](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/ui-processing-time).  
  
Эти сегменты на временной шкале связаны с периодами блокирования, отнесенными к категории "Обработка UI". Это означает, что поток переносит сообщения Windows или выполняет другие операции пользовательского интерфейса. В это время поток был заблокирован в интерфейсе API, который визуализатор параллелизма интерпретирует как обработку пользовательского интерфейса. К этой группе относятся такие интерфейсы API, как `GetMessage()` и `MsgWaitForMultipleObjects()`.  
  
 Если предварительно заданные блокирующие интерфейсы API отсутствуют, просмотрите стеки вызовов и отчеты профилирования, чтобы определить изначальную причину задержки.  
  
 Категория "Обработка UI" важна для анализа скорости отклика приложений с графическим пользовательским интерфейсом и желательна для приложений, зависящих от скорости отклика пользовательского интерфейса. Например, если поток пользовательского интерфейса приложения 100 % времени находился в состоянии "Обработка UI", скорость его отклика, по всей вероятности, очень высока. Если значительная часть времени выполнения потока пользовательского интерфейса была затрачена на операции иных категорий, нужно искать корневые причины и рассмотреть возможности сокращения в этом потоке числа операций, не относящихся к категории пользовательского интерфейса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Представление потоков](../profiling/threads-view-parallel-performance.md)



