---
title: Общие сведения о значениях данных по состязаниям за ресурсы | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- concurrency profiling method
- Profiling Tools, concurrency method
ms.assetid: 071c0f0f-1eba-4dc8-ae87-0810e4086dd0
caps.latest.revision: 14
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f9a6ac882a258767fd1de1ebd45015e9b86912e9
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49911997"
---
# <a name="understanding-resource-contention-data-values"></a>Общие сведения о значениях данных по конфликтам ресурсов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

При профилировании состязаний за ресурсы происходит сбор подробных данных стека вызовов всякий раз, когда конкурирующие потоки в приложении вынуждены ожидать доступа к общему ресурсу.  
  
 **Требования**  
  
- [!INCLUDE[vsUltLong](../includes/vsultlong-md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../includes/vsprelong-md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)]  
  
  В отчетах о состязании за ресурсы содержится общее число состязаний и общее время, затраченное на ожидание ресурса модулями, функциями, строками исходного кода и инструкциями.  
  
- Инклюзивные значения позволяют определить общее число состязаний, ставших причиной ожидания в функции, для каждого состязания за ресурс, а также общее время ожидания.  В инклюзивных значениях учитываются состязания, которые были вызваны дочерними функциями, вызванными данной функцией.  
  
- Эксклюзивные значения позволяют определить только общее число состязаний, ставших причиной ожидания в функции и вызванных кодом в ее теле. Состязания, вызванные дочерними функциями, не включаются. Эксклюзивное время функции также включает только время ожидания, вызванного операторами в теле функции.  
  
  Кроме того, в представлениях отчета о состязаниях за ресурсы содержатся графы временной шкалы, на которых показаны отдельные события состязания в течение времени, а также стеки вызовов, создавшие определенное событие. Дополнительные сведения см. в одном из следующих разделов.  
  
- [Представление "Сведения о потоке"](../profiling/thread-details-view-contention-data.md)  
  
- [Представление "Сведения о ресурсах"](../profiling/resource-details-view-contention-data.md)  
  
  Дополнительные сведения о втором режиме профилирования параллелизма см. в разделе [Визуализатор параллелизма](../profiling/concurrency-visualizer.md).



