---
title: Общие сведения о значениях выборочных данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- sampling profiling method
- Profiling Tools, sampling
ms.assetid: fad540a8-24b6-4ff9-91ce-e67e9a58399d
caps.latest.revision: 27
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 60087d2788cd4b46b77d670cf430bf0e0198b6f5
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47563638"
---
# <a name="understanding-sampling-data-values"></a>Общие сведения о значениях выборочных данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [основные сведения о значениях выборочных данных](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/understanding-sampling-data-values).  
  
При профилировании с использованием метода *выборки* средств профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] работа процессора компьютера прерывается через заданные интервалы времени. При этом выполняется сбор данных из стека вызовов функций. *Стек вызовов* — это динамическая структура, в которой хранится информация о функциях, выполняющихся в процессоре.  
  
 **Требования**  
  
-   [!INCLUDE[vsUltLong](../includes/vsultlong-md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../includes/vsprelong-md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)]  
  
 Профилировщик определяет, выполняет ли процессор код целевого процесса. Если процессор не выполняет код целевого процесса, выборка удаляется.  
  
 Если процессор выполняет код целевого процесса, профилировщик увеличивает значения счетчика выборки для каждой функции в стеке вызовов. В момент выборки выполняется код только одной функции из стека вызовов. Остальные функции в стеке являются родительскими в иерархии вызовов функций, ожидающих возврата значений своими дочерними функциями.  
  
 Для события выборки профилировщик увеличивает количество *эксклюзивных* образцов функции, выполняющей свои инструкции в данный момент. Так как эксклюзивный образец также учитывается при подсчете общего числа (*инклюзивных*) образцов функции, увеличивается и число инклюзивных образцов активной в данный момент функции.  
  
 Профилировщик увеличивает счетчики инклюзивных образцов для всех остальных функций в стеке вызовов.  
  
## <a name="inclusive-samples"></a>Включающие выборки  
 Общее количество выборок, собранных в процессе выполнения целевой функции.  
  
 Учитываются выборки, собранные в процессе выполнения кода самой функции, и выборки, собранные в процессе выполнения дочерних функций целевой функции.  
  
## <a name="exclusive-samples"></a>Исключающие выборки  
 Количество выборок, собранных в процессе прямого выполнения инструкций целевой функции.  
  
 При учете исключающих выборок не подсчитываются выборки, которые были собраны в процессе выполнения дочерних функций целевой функции.  
  
## <a name="inclusive-percent"></a>Включающие (проценты)  
 Процентная доля общего количества включающих выборок в ходе сеанса профилирования, которые являлись включающими выборками функции или диапазона данных.  
  
## <a name="exclusive-percent"></a>Исключающие (проценты)  
 Процентная доля общего количества исключающих выборок в ходе сеанса профилирования, которые являлись исключающими выборками функции или диапазона данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Выбор методов сбора данных](../profiling/how-to-choose-collection-methods.md)   
 [Анализ данных из средств производительности](../profiling/analyzing-performance-tools-data.md)



