---
title: Общие сведения о выделении памяти и значениях времени существования объектов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- .NET memory profiling method
- Profiling Tools, .NET memory method
ms.assetid: a22445b3-39a6-4919-8506-2b5b0ceaf77e
caps.latest.revision: 16
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 3df4fe3189078da07f282b6f323ca697c763a08b
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51793728"
---
# <a name="understanding-memory-allocation-and-object-lifetime-data-values"></a>Общие сведения о выделении памяти и значениях данных о времени существования объекта
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Способ профилирования *Выделение памяти .NET* средств профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] собирает сведения о размере и числе объектов, созданных при выделении памяти или удаленных при сборке мусора, а также дополнительные сведения о *стеке вызовов* функции на момент события. *Стек вызовов* — это динамическая структура, в которой хранится информация о функциях, выполняющихся в процессоре.  
  
 **Требования**  
  
- [!INCLUDE[vsUltLong](../includes/vsultlong-md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../includes/vsprelong-md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)]  
  
  Профилирование памяти прерывает работу процессора при каждом выделении памяти объекту .NET Framework в профилируемом приложении. Если при этом также собираются сведения о времени существования объектов, профилировщик прерывает работу процессора после каждой сборки мусора в .NET Framework. Данные собираются для каждой профилируемой функции и для каждого типа объекта.  
  
## <a name="allocation-data"></a>Данные выделения  
 Когда происходит событие .memory, общее число и размер выделенных или удаленных объектов памяти увеличивается.  
  
 Когда происходит событие выделения .memory, профилировщик увеличивает число экземпляров каждой функции в стеке вызовов. После сбора данных в стеке вызовов выполняется код тела только одной функции. Остальные функции в стеке являются родительскими в иерархии вызовов функций, ожидающих возврата значений вызванными ими функциями.  
  
-   Для события выделения профилировщик увеличивает число *эксклюзивных* образцов функции, выполняющей его инструкции. Так как эксклюзивный образец также учитывается при подсчете общего числа (*инклюзивных*) образцов функции, увеличивается и число инклюзивных образцов активной в данный момент функции.  
  
-   Профилировщик увеличивает счетчики инклюзивных образцов для всех остальных функций в стеке вызовов.  
  
## <a name="lifetime-data"></a>Сведения о времени существования  
 Сборщик мусора .NET Framework управляет выделением и освобождением памяти для приложения. Для оптимизации производительности сборщика мусора управляемая куча делится на три поколения: 0, 1 и 2. Сборщик мусора среды выполнения хранит новые объекты в поколении 0. Уровень объектов, оставшихся после сборок мусора, повышается, и они сохраняются в поколениях 1 и 2.  
  
 Сборщик мусора освобождает память путем удаления целого поколения объектов. Для объектов, созданных профилируемым приложением, в представлении "Время жизни объекта" отображаются количество и размер объектов, а также поколение, в котором они были удалены.



