---
title: Использование правил производительности для анализа данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1deed23e-b31b-4714-982f-08ceebfc3096
caps.latest.revision: 21
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d22ca90e115d72db00998b26f2501b24adc60652
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47559905"
---
# <a name="using-performance-rules-to-analyze-data"></a>Использование правил производительности для анализа данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [использование правил производительности для анализа данных](https://docs.microsoft.com/visualstudio/profiling/using-performance-rules-to-analyze-data).  
  
В предупреждениях о производительности средств профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] указываются проблемы профилируемого приложения, которые могут замедлить выполнение программы. Предупреждения также могут указывать на то, что может потребоваться изменить методы сбора для сбора более полезных данных. Предупреждения о производительности создаются в сеансе профилирования автоматически. Предупреждения отображаются в окне **Список ошибок** при открытии файла данных профилирования в Visual Studio. В окне **Список ошибок** можно найти исходный код проблемы и отобразить дополнительные сведения об ошибке, например информацию об устранении проблемы. Предупреждения, в которых нет необходимости, можно отключить.  
  
> [!NOTE]
>  Предупреждения о производительности профилировщика формируются с помощью динамического анализа выполнения программы и не зависят от предупреждений анализа кода. Анализ кода также может формировать предупреждения о производительности для управляемого кода на основе статического анализа исходного кода. Дополнительные сведения см. в разделах [Анализ качества управляемого кода](../code-quality/analyzing-managed-code-quality-by-using-code-analysis.md) и [Предупреждения о производительности](../code-quality/performance-warnings.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Просмотр предупреждений о производительности](../profiling/how-to-view-performance-warnings.md)  
 Представлена информация об открытии окна **Список ошибок** для просмотра предупреждений профилировщика о производительности.  
  
 [Практическое руководство. Настройка правил производительности](../profiling/how-to-configure-performance-rules.md)  
 Представлена информация о включении или выключении отдельных предупреждений производительности.  
  
 [Справочник по правилам производительности](../profiling/performance-rules-reference.md)  
 Представлена подробная информация о предупреждениях профилировщика о производительности.



