---
title: На портале Azure не отображается доступный ежемесячный кредит Azure
description: После входа на портале Azure не отображается мой доступный ежемесячный кредит Azure.
ms.topic: include
ms.assetid: 48420a4c-11b4-4bbd-a509-2c939d24e81a
author: CaityBuschlen
ms.author: cabuschl
ms.date: 8/14/2020
user.type: subscriber
tags: benefit, azure
subscription.type: vl, cloud, retail, partner
sap.id: 8dedd10e-cb1c-2eb1-bcda-fe00b07ac903
ms.openlocfilehash: 5a5322563be438c734b03c9d834ffd545cb6da43
ms.sourcegitcommit: 645303f47a5258d4b65cc56bf9e2303865587e1e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99541306"
---
## <a name="im-unable-to-see-my-azure-monthly-credit-in-the-azure-portal"></a>На портале Azure не отображается мой доступный ежемесячный кредит Azure.

Существует несколько причин, по которым не отображается ежемесячный кредит Azure. Возможно, вы используете неправильный адрес электронной почты для входа, либо, возможно, вы выполнили вход с правильным адресом электронной почты, но в неправильном каталоге, либо вы еще не активировали ежемесячное преимущество по кредиту. 

## <a name="azure-subscription-sign-in"></a>Вход в подписку Azure 

Когда вы активируете ежемесячный кредит, мы привязываем ваш адрес электронной почты, указанный при активации, к подписке Visual Studio.  

Также с подпиской Visual Studio можно связать [альтернативную учетную запись](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/vs-alternate-identity). Добавление альтернативной учетной записи в подписку Visual Studio позволяет получить доступ к преимуществам подписки, таким как Azure DevOps и Azure, с идентификатором, отличным от того, которому назначена подписка.  

Вам потребуется войти на [портал Azure](https://portal.azure.com/), указав адрес электронной почты, который использовался для настройки учетной записи. Например, если вы активировали месячный кредит с помощью альтернативной учетной записи, для входа в подписку Azure всегда следует использовать этот адрес. 

## <a name="azure-directories"></a>Каталоги Azure
 
В рамках подписки Azure можно использовать несколько каталогов. Убедитесь, что вы используете каталог, в котором настроена подписка Azure. Для просмотра и переключения каталогов можно использовать значок учетной записи в правом верхнем углу на портале Azure. 

## <a name="how-to-activate-your-azure-monthly-credit"></a>Как активировать свой ежемесячный кредит Azure

1. Войдите на [портал подписок](https://my.visualstudio.com/benefits).  
1. Найдите плитку "Персональный кредит Azure для разработки и тестирования" в разделе "Средства" на странице "Преимущества" и щелкните ссылку "Активировать" в нижней части плитки преимуществ. Если вы не можете найти плитку с месячным кредитом Azure, воспользуйтесь [страницей сравнений преимуществ](https://visualstudio.microsoft.com/vs/benefits/#azure?cat=visual-studio-enterprise-subscription), чтобы убедиться, что ваша подписка включает ежемесячный кредит. 
1. Если у вас нет подписки Azure, вам потребуется указать личные данные, необходимые для создания такой подписки.  
1. Примите условия соглашения о подписках — и все готово к работе. В будущем вы можете получить доступ к своей подписке Azure по адресу [portal.azure.com](https://portal.azure.com/).

## <a name="geographic-restrictions"></a>Географические ограничения 

На подписки Azure, создаваемые с использованием преимущества подписок Visual Studio, могут распространяться ограничения, которые не применяются к платным подпискам. В некоторых географических регионах может быть недоступно создание виртуальных машин и служб Azure. Также могут быть недоступны некоторые типы служб. Кроме того, назначаемая по умолчанию квота может быть ниже по сравнению с платными подписками. 

## <a name="more-information-about-azure-monthly-credits"></a>Дополнительные сведения об ежемесячном кредите Azure

Узнайте [подробнее об активации, правах на доступ и других ресурсах поддержки](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/vs-azure).  

[Узнайте, как использовать кредиты Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/#azure-credits), которые включены в подписку Visual Studio. 