---
title: Продукты и службы корпорации Майкрософт, поддерживающие специальные возможности
description: Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о продуктах и услугах корпорации Майкрософт, которые повысят доступность наших операционных систем, программ и приложений для всех пользователей, включая людей с ограниченными возможностями.
ms.date: 08/23/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-windows
ms.technology: vs-ide-general
helpviewer_keywords:
- TTY/TDD services
- documentation, recorded documentation
- TDD services
- accessibility, blind users
- accessibility, additional resources
- Recording for the Blind & Dyslexic Inc.
- hearing impairments, support
- TT/TDD services
- recorded documentation
ms.assetid: ef3c6247-9f59-4ef4-aa8b-a8922b3e0943
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c244d905473ccd8dc01867c9802c1094a2b3bdb4
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99939829"
---
# <a name="accessibility-products-and-services-from-microsoft"></a>Продукты и службы корпорации Майкрософт, поддерживающие специальные возможности

Корпорация Майкрософт стремится стремится сделать использование своих продуктов и услуг простым для всех пользователей. На этой странице содержатся сведения о возможностях, продуктах и службах, облегчающих работу с Microsoft Windows для людей с ограниченными возможностями.

> [!IMPORTANT]
> Сведения, представленные на этой странице, предназначены только для пользователей, которые приобрели лицензии на продукты корпорации Майкрософт в США. Если вы приобрели продукт за пределами США, можно просмотреть список адресов и телефонных номеров службы технической поддержки корпорации Майкрософт на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/accessibility/). Можно обратиться в представительство, чтобы узнать, доступен ли тип продуктов и услуг, описанных на этой странице, в определенном регионе. Информация о специальных возможностях доступна на других языках.

## <a name="accessibility-features-of-windows"></a><a name="windows"></a> Специальные возможности Windows

Операционная система Windows обладает большим количеством встроенных специальных возможностей, полезных для людей, испытывающих затруднения при наборе текста или использовании мыши, слепых или имеющих нарушения зрения, глухих или слабослышащих. Данные возможности устанавливаются в процессе установки. Дополнительные сведения об этих возможностях см. в справке по Windows и на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/accessibility/).

### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a>Бесплатные пошаговые учебники

Корпорация Microsoft предлагает серию пошаговых учебников с подробным описанием процедур по настройке специальных возможностей и параметров на компьютере. Данные сведения представлены в параллельном формате, что позволяет изучить использование мыши, клавиатуры или их комбинации.

Пошаговые учебники по продуктам Microsoft доступны на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/accessibility/).

### <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a>Продукты с поддержкой специальных возможностей для Windows

Существует широкий спектр продуктов с поддержкой специальных возможностей, облегчающих инвалидам использование компьютера. Чтобы просмотреть каталог продуктов с поддержкой специальных возможностей для Windows, посетите веб-сайт [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/accessibility/).

Перед обновлением программного обеспечения или оборудования с использованием продукта с поддержкой специальных возможностей свяжитесь с поставщиком данного продукта для получения сведений о возможных проблемах с совместимостью.

## <a name="documentation-in-alternative-formats"></a><a name="altfortmats"></a> Документация в альтернативных форматах

Если при чтении или обработке печатного материала возникают сложности, документацию по большинству продуктов корпорации Microsoft можно получить в более доступных форматах. Указатель доступной документации по продуктам можно просмотреть на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/accessibility/).

Кроме того, дополнительную документацию корпорации Майкрософт можно получить в Learning Ally. Learning Ally распространяет эти документы среди зарегистрированных правомочных членов службы распределения. Для получения дополнительных сведений о доступности документации по продуктам корпорации Microsoft и книг издательства Microsoft Press обратитесь по следующему адресу.

> Learning Ally<br />
> 20 Roszel Road<br /> Princeton, NJ 08540<br /><br /> Сайт Learning Ally: [http://www.learningally.org](https://learningally.org/)

Веб-адреса могут меняться, поэтому подключение к веб-сайту или сайтам, указанным в данном разделе, может быть невозможно.

## <a name="customer-service-for-people-with-hearing-impairments"></a><a name="hearing"></a> Служба технической поддержки для людей с нарушениями слуха

Для глухих или слабослышащих пользователей полный доступ к службе технической и информационной поддержки по продуктам корпорации Microsoft возможен посредством службы передачи текста по телефону (TTY/TDD).

- Для получения информационной поддержки свяжитесь с центром информации по продажам корпорации Microsoft (Microsoft Sales Information Center) по телефону (800) 892-5234 в рабочие дни с 6:30 до 17:30 по тихоокеанскому времени с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней).

- Для получения технической поддержки в США свяжитесь со службой технической поддержки корпорации Microsoft по телефону (800) 892-5234 в рабочие дни с 06:00 до 18:00 по тихоокеанскому времени с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней). На территории Канады обращайтесь по телефону (905) 568-9641 с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней) с 8:00 до 20:00 по восточному поясному времени.

Стоимость обращения в службу технической поддержки корпорации Microsoft определяется на основе цен и условий, действующих на момент обращения.

## <a name="for-more-information"></a><a name="moreinfo"></a> Дополнительные сведения

Дополнительные сведения о том, как поддержка специальных возможностей помогает улучшить жизнь людей с ограниченными возможностями, см. на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/accessibility/).

::: moniker range="vs-2017"

> [!TIP]
> Дополнительные сведения о новых специальных возможностях Visual Studio см. в записи блога [Accessibility improvements in Visual Studio 2017 version 15.3](https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/accessibility-improvements-in-visual-studio-2017-version-15-3/) (Улучшения специальных возможностей в Visual Studio 2017 версии 15.3).

::: moniker-end

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Ресурсы для создания приложений со специальными возможностями](../../ide/reference/resources-for-designing-accessible-applications.md)
* [Специальные возможности Visual Studio](../../ide/reference/accessibility-features-of-visual-studio.md)
* [Специальные возможности для Visual Studio для Mac](/visualstudio/mac/accessibility)
