---
title: "Диалоговое окно &quot;Дополнительные параметры компилятора&quot; (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.ProjectPropertiesAdvancedCompile"
helpviewer_keywords: 
  - "Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора""
ms.assetid: 1f81133a-293f-4dba-bc1c-8baafb01d857
caps.latest.revision: 46
caps.handback.revision: 46
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно &quot;Дополнительные параметры компилятора&quot; (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Дополнительные свойства конфигурации построения проекта можно задать в диалоговом окне **Дополнительные параметры компилятора конструктора проекта**.  Это диалоговое окно относится только к проектам Visual Basic.  
  
### Чтобы получить доступ к этому диалоговому окну, выполните следующие действия.  
  
1.  В **Обозреватель решений** выберите узел проекта \(не узел **Решение** \).  
  
2.  В меню **Проект** выберите пункт **Свойства**.  В появившемся **конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Компиляция**.  
  
3.  На странице [Страница "Компиляция" в конструкторе проектов \(Visual Basic\)](../../ide/reference/compile-page-project-designer-visual-basic.md) выберите **Конфигурация** и **Платформа**.  В упрощенных конфигурациях построения списки **Configuration** и **Platform** не отображаются.  Для получения дополнительной информации см. [Debug and Release Project Configurations](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
4.  Щелкните **Дополнительные параметры компиляции**.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## Оптимизация  
 Следующие параметры позволяют задать механизмы оптимизации, которые в некоторых случаях уменьшают размер файла, ускоряют выполнение программы или сокращают продолжительность процесса построения.  
  
 **Удалить проверки переполнения для целочисленных значений**  
 По умолчанию этот флажок снят, чтобы проверка переполнения целые числа.  Выделите этот флажок, чтобы удалить проверка переполнения целые числа.  Если выделить этот флажок, вычисления целого числа могут выполняться быстрее.  Однако если удалить переполнение проверку и ресурсы тип данных переполнение, неверные результаты могут храниться без вызываться ошибки.  
  
 Если выбрана условий переполнения и переполнения операции целые числа, возникает исключение <xref:System.OverflowException>.  Если условий переполнения не проверяются, переполнения операции целые числа, не вызывает исключение.  
  
 **Включить оптимизацию**  
 По умолчанию этот флажок не устанавливается, чтобы отключить оптимизацию компилятора.  Установите этот флажок, чтобы включить оптимизацию компилятора.  Оптимизация кода делает код более быстрым, коротким и более эффективным.  Однако поскольку оптимизации вызывают перераспределение кода в выходном файле, оптимизаций могут сделать отладку сложным.  
  
 **Базовый адрес DLL**  
 В этом текстовом поле отображается базовый адрес библиотеки DLL по умолчанию в шестнадцатеричном формате.  В проектах библиотек классов и библиотек элементов управления с помощью этого текстового поля можно задать базовый адрес, который должен использоваться при создании библиотеки DLL.  
  
 **Создать отладочную информацию**  
 Выберите из списка вариант **Отсутствует**, **Полная** или **Только PDB**.  Вариант **Отсутствует** указывает, что отладочной информации генерироваться не будет.  Вариант **Полная** указывает, что будет генерироваться полная отладочная информация, а вариант **Только PDB** — только отладочная информация PDB.  По умолчанию этот параметр имеет значение **Полная**.  
  
## Константы компиляции  
 Константы условной компиляции имеют результат аналогичен параметрам использования директивы препроцессора [\#Const](/dotnet/visual-basic/language-reference/directives/const-directive) в файле источника, за исключением того, что константы определены открытым и применяются ко всем файлам в проекте.  Константы условной компиляции можно использовать вместе с директивой [\#Else \#If… Then…](/dotnet/visual-basic/language-reference/directives/if-then-else-directives), чтобы компилировать файлы источника условно.  Дополнительные сведения см. в разделе [Условная компиляция](/dotnet/visual-basic/programming-guide/program-structure/conditional-compilation).  
  
 **Определить константу DEBUG**  
 По умолчанию этот флажок установлен, указывая тем самым, что константа DEBUG будет задана.  
  
 **Определить константу TRACE**  
 По умолчанию этот флажок установлен, указывая тем самым, что константа TRACE будет задана.  
  
 **Настраиваемые константы**  
 Введите в это текстовое поле все настраиваемые константы для данного приложения.  Записи должны быть разделены запятыми с соблюдением следующей формы: Name1\="Value1",Name2\="Value2",Name3\="Value3".  
  
## Другие параметры  
 **Создать сборки сериализации**  
 Этот параметр определяет, будет ли компилятор создавать сборки сериализации XML.  Сборки сериализации могут повысить производительность класса <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> при запуске, если данный класс использовался в коде для сериализации типов.  По умолчанию этот параметр имеет значение **Авто**, обозначающее, что сборки сериализации будут генерироваться только в том случае, если для кодирования типов в формат XML в данном коде использовался класс <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.  Значение **Выкл.** обозначает, что независимо от использования в коде класса <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> сборки сериализации генерироваться не будут.  Значение **Вкл.** обозначает, что сборки сериализации будут генерироваться всегда.  Сборкам сериализации присваиваются имена `TypeName`.XmlSerializers.dll.  
  
## См. также  
 [Страница "Компиляция" в конструкторе проектов \(Visual Basic\)](../../ide/reference/compile-page-project-designer-visual-basic.md)