---
title: "Диалоговое окно \"Дополнительные параметры компилятора\" (C#) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 06/20/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: cs.AdvancedBuildSettings
helpviewer_keywords: Build options [C#], advanced
ms.assetid: 141f2dee-1563-4ce6-ba37-32920b082519
caps.latest.revision: "13"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c7df850e46f8f5d81b9127a9885128452900b84b
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="advanced-build-settings-dialog-box-c"></a>Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" (C#)

Диалоговое окно **Дополнительные параметры сборки** в **конструкторе проектов** позволяет задать дополнительные свойства конфигурации сборки. Это окно применяется только к проектам [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)].

## <a name="general"></a>Общие

 Описанные ниже параметры позволяют производить общую расширенную настройку.

 **Версия языка**. Задает используемую версию языка. Набор функций в каждой версии отличается, поэтому этот параметр позволяет заставить компилятор разрешать только часть реализованных функций либо только те функции, которые совместимы с существующим стандартом. Включает следующие значения:

 - **default**

   Ориентируется на текущую версию.

- **ISO-1** и **ISO-2**

  Ориентируется на стандартные функции ISO-1 и ISO-2, соответственно.

- **C# [номер версии]**

 Ориентируется на конкретную версию C#. Дополнительные сведения см. в разделе [/langversion (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/langversion-compiler-option).


 **Отчеты о внутренних ошибках компилятора**. Указывает, следует ли сообщать об ошибках компилятора в корпорацию Майкрософт. Если задано значение **запрашивать** (по умолчанию), при внутренней ошибке компилятора вы получите запрос, позволяющий отправить корпорации Майкрософт отчет в электронном виде. Если задано значение **отправить**, отчет об ошибке будет отправляться автоматически. Если задано значение **очередь**, отчеты об ошибках будут помещаться в очередь. Если задано значение **нет**, отчет об ошибке выводится только в выходных данных компилятора. Дополнительные сведения см. в разделе [/errorreport (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/errorreport-compiler-option).

 **Проверять арифметические переполнения и потери точности**. Указывает, вызывает ли исключение во время выполнения целочисленный арифметический оператор, не относящийся к области ключевых слов [checked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked) или [unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/unchecked), значение которого лежит вне диапазона типа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [/checked (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/checked-compiler-option).

 **Не ссылаться на mscorlib.dll**. Указывает, будет ли mscorlib.dll импортироваться в вашу программу, определяя все пространство имен <xref:System>. Используйте этот параметр, если хотите определить или создать собственное пространство имен <xref:System> и соответствующие объекты. Дополнительные сведения см. в разделе [/nostdlib (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/nostdlib-compiler-option).

## <a name="output"></a>Вывод

 Описанные ниже параметры позволяют производить расширенную настройку вывода.

 **Отладочная информация**. Определяет тип отладочной информации, создаваемой компилятором. Сведения о настройке производительности отладки для приложения см. в разделе [Упрощение отладки образов](http://msdn.microsoft.com/Library/7d90ea7a-150f-4f97-98a7-f9c26541b9a3). Включает следующие значения:

- **none**

  Указывает, что отладочная информация создаваться не будет.

- **full**

  Позволяет подключить отладчик к выполняющейся программе.

- **pdbonly**

  Разрешает отладку исходного кода при запуске программы в отладчике, но при этом ассемблерный код отображается только при подключении исполняемой программы к отладчику.
- **portable**

  Создает не зависящий от платформы PDB-файл, который предоставляет другим инструментам, особенно отладчикам, сведения о том, что содержится в основном исполняемом файле и как он был создан. Дополнительные сведения см. в статье [Portable PDB](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/diagnostics/portable_pdb.md).

- **embedded**

  Внедряет сведения переносимого файла символов в сборку. Внешний PDB-файл не создается.

Дополнительные сведения см. в разделе [/debug (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/debug-compiler-option).

**Выравнивание файла**. Значение, которое задает размер разделов в выходном файле. Допустимые значения: **512**, **1024**, **2048**, **4096** и **8192**. Эти значения измеряются в байтах. Каждый раздел выравнивается по границе, кратной этому значению, что влияет на размер выходного файла. Дополнительные сведения см. в разделе [/filealign (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/filealign-compiler-option).

**Базовый адрес библиотеки**. Указывает предпочтительный базовый адрес для загрузки DLL. Базовый адрес по умолчанию для библиотеки DLL задается в среде CLR [!INCLUDE[dnprdnshort](../../code-quality/includes/dnprdnshort_md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [/baseaddress (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/baseaddress-compiler-option).

## <a name="see-also"></a>См. также

 [Параметры компилятора C#](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/index) [Страница "Сборка" в конструкторе проектов (C#)](../../ide/reference/build-page-project-designer-csharp.md)
