---
title: Страница приложения в свойствах проекта Visual Basic
description: Сведения о том, как с помощью страницы "Приложение" в конструкторе проектов Visual Basic задать параметры и свойства приложения в проекте.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesApplicationWPF
- vb.ProjectPropertiesApplication
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Application page
- Application page in Project Designer
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 986179e66335403cda85ba48d1652ac95b9f8171
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99836531"
---
# <a name="application-page-project-designer-visual-basic"></a>Приложение" в конструкторе проектов (Visual Basic)

Страница **Приложение** в конструкторе проектов служит для задания параметров и свойств приложения проекта.

Чтобы получить доступ к странице **Приложение**, выберите узел проекта (не узел **Решение**) в **обозревателе решений**. Затем в строке меню выберите **Проект** > **Свойства**. Когда откроется **конструктор проектов**, перейдите на вкладку **Приложение**.

[!INCLUDE[note_settings_general](../../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

## <a name="general-application-settings"></a>Общие параметры приложения

Описанные ниже параметры позволяют производить общую настройку приложения.

### <a name="assembly-name"></a>Имя сборки

Определяет имя выходного файла, который будет содержать манифест сборки. Изменение этого свойства повлечет за собой изменение свойства **Имя выходных данных** .

Можно также указать имя выходного файла из командной строки с помощью параметра компилятора[/out (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/out).

Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.AssemblyName%2A>.

### <a name="root-namespace"></a>Корневое пространство имен

Определяет базовое пространство имен для всех файлов проекта. Например, если задать для свойства **Корневое пространство имен** значение `Project1` и имеется `Class1` вне любого пространства имен в коде, его пространство имен будет `Project1.Class1`. Если в коде имеется класс `Class2` в пространстве имен `Order`, его пространство имен будет `Project1.Order.Class2`.

Если снять флажок **Корневое пространство имен**, можно определить структуру пространства имен проекта в коде.

> [!NOTE]
> Если в [операторе Namespace](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/namespace-statement) используется ключевое слово `Global`, можно указать пространство имен из корневого пространства имен проекта. Если снять флажок **Корневое пространство имен**, `Global` будет пространством имен верхнего уровня, что избавляет от потребности в ключевом слове `Global` в операторе `Namespace`. Дополнительные сведения см. в подразделе "Ключевое слово Global в операторах пространства имен" раздела [Пространства имен в Visual Basic](/dotnet/visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces).

Инструкции по созданию пространств имен в собственном коде см. в разделе [Оператор Namespace](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/namespace-statement).

Дополнительные сведения о свойстве корневого пространства имен см. в разделе [/rootnamespace](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/rootnamespace).

Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.RootNamespace%2A>.

### <a name="target-framework-all-configurations"></a>Требуемая версия .NET Framework (все конфигурации)

Определяет версию платформы .NET, для которой предназначено приложение. Этот параметр может иметь разные значения в зависимости от того, какие версии .NET установлены на компьютере.

Для проектов .NET Framework значение по умолчанию соответствует требуемой версии .NET Framework, заданной при создании проекта.

> [!NOTE]
> Пакеты необходимых компонентов, перечисленные в диалоговом окне [Необходимые компоненты](../../ide/reference/prerequisites-dialog-box.md), устанавливаются автоматически при первом открытии этого диалогового окна. В случае последующего изменения целевой платформы проекта потребуется указать необходимые компоненты вручную, чтобы они соответствовали новой целевой платформе.

Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о настройке для платформы](../../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).

### <a name="application-type"></a>Тип приложения

Тип приложения для сборки. Значения различаются в зависимости от типа проекта. Например, для проекта **Приложение Windows Forms** можно указать **Приложение Windows Forms**, **Библиотека классов**, **Приложение консоли**, **Служба Windows** или **Библиотека веб-элементов управления**.

Для проекта веб-приложения необходимо указать **Библиотека классов**.

Дополнительные сведения о свойстве **Тип приложения** см. в разделе [/target (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/target). Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.OutputType%2A>.

### <a name="auto-generate-binding-redirects"></a>Автоматически создавать перенаправления привязок

Перенаправления привязок добавляются в проект, если приложение (или его компоненты) ссылается на несколько версий одной сборки. Если вы хотите определить перенаправления привязок вручную в файле проекта, отмените выбор **Автоматически создавать перенаправления привязок**.

Дополнительные сведения о перенаправлении см. в разделе [Перенаправление версий сборки](/dotnet/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions).

### <a name="startup-form--startup-object--startup-uri"></a>Начальная форма, Автоматически запускаемый объект, Запуск и универсальный код ресурса (URI)

Определяет начальную форму или точку входа приложения.

Если выбран параметр **Включить исполняющую среду** (по умолчанию), этот список получает имя **Начальная форма** и содержит только формы, так как исполняющая среда поддерживает только начальные формы, но не объекты.

Если проект является приложением браузера WPF, этот список получает имя **Запуск и универсальный код ресурса (URI)** ; страницей по умолчанию является **Page1.xaml**. Список **Запуск и универсальный код ресурса (URI)** позволяет указать ресурс пользовательского интерфейса (элемент XAML), отображаемый приложением при запуске. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.Windows.Application.StartupUri%2A>.

Если флажок **Включить исполняющую среду** снят, этот список принимает имя **Автоматически запускаемый объект** и содержит формы и классы или модули с `Sub Main`.

**Автоматически запускаемый объект** определяет точку входа, вызываемую при загрузке приложения. Как правило, в качестве точки входа задается либо главная форма приложения, либо процедура `Sub Main`, которая должна выполняться при запуске приложения. Так как библиотеки классов не имеют точки входа, для них возможно только одно значение этого свойства — **(Нет)** . Дополнительные сведения см. в разделе [/main](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/main). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.StartupObject%2A>.

### <a name="icon"></a>Значок

Задает ICO-файл для использования в качестве значка программы. Выберите **\<Browse...>** для поиска существующего графического файла. Дополнительные сведения см. в разделе [/win32icon](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/win32icon) или [/win32icon (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/win32icon-compiler-option). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.ApplicationIcon%2A>.

### <a name="assembly-information"></a>Сведения о сборке

Нажмите эту кнопку, чтобы открыть [диалоговое окно "Сведения о сборке"](../../ide/reference/assembly-information-dialog-box.md).

### <a name="enable-application-framework"></a>Включить исполняющую среду

Указывает, будет ли проект использовать исполняющую среду. Настройка влияет на параметры, доступные в окне **Начальная форма**/**Автоматически запускаемый объект**.

Если этот флажок установлен, приложение использует стандартную процедуру `Sub Main`. Установка этого флажка позволяет использовать возможности раздела **Свойства исполняющей среды приложений Windows**, при этом требуется выбрать начальную форму.

Если этот флажок снят, приложение использует настраиваемую процедуру `Sub Main`, указанную в **начальной форме**. В этом случае можно указать автоматически запускаемый объект (настраиваемую процедуру `Sub Main` в методе или классе) или форму. Кроме того, параметры в разделе **Свойства исполняющей среды приложений Windows** становятся недоступными.

### <a name="view-windows-settings"></a>Просмотреть параметры Windows

Нажмите эту кнопку, чтобы создать и открыть файл *app.manifest*. Visual Studio использует этот файл для создания данных манифеста приложения. Затем укажите запрошенный уровень выполнения для контроля учетных записей, изменив в *app.manifest* тег `<requestedExecutionLevel>` следующим образом.

`<requestedExecutionLevel level="asInvoker" />`

Технология ClickOnce работает с уровнем `asInvoker` или в режиме виртуализации (без создания манифеста). Чтобы задать режим виртуализации, удалите тег из app.manifest целиком.

Дополнительные сведения о создании манифестов см. в разделе [Развертывание ClickOnce в Windows Vista](../../deployment/clickonce-deployment-on-windows-vista.md).

## <a name="windows-application-framework-properties"></a>Свойства исполняющей среды Windows

В разделе **Свойства исполняющей среды приложений Windows** доступны перечисленные ниже параметры. Они доступны, только если установлен флажок **Включить исполняющую среду**.

> [!TIP]
> В следующем разделе описаны параметры **Свойства исполняющей среды Windows** для приложений Windows Presentation Foundation (WPF).

### <a name="enable-xp-visual-styles"></a>Включить XP-стили визуального представления

Включает или отключает стили оформления Windows XP, также известных как *темы Windows XP*. Стили оформления Windows XP, например, позволяют использовать элементы управления со скругленными углами и динамически меняющимся цветом. По умолчанию этот параметр включен.

### <a name="make-single-instance-application"></a>Создать приложение, допускающее одновременное выполнение только одной своей копии

Установите этот флажок, чтобы запретить запуск нескольких экземпляров приложения. По умолчанию этот флажок *снят*. Это разрешает запуск нескольких экземпляров приложения. Дополнительные сведения см. в описании события <xref:Microsoft.VisualBasic.ApplicationServices.WindowsFormsApplicationBase.StartupNextInstance>.

### <a name="save-mysettings-on-shutdown"></a>Сохранять My.Settings при завершении работы

Установите этот флажок, чтобы указать, будут ли параметры `My.Settings` приложения сохраняться при завершении работы компьютера пользователем. Значение по умолчанию — включено. Если этот параметр отключен, параметры приложения можно сохранить вручную путем вызова `My.Settings.Save`.

### <a name="authentication-mode"></a>Режим проверки подлинности

Выберите **Windows** (по умолчанию), чтобы задать использование проверки подлинности Windows для идентификации текущего пользователя, вошедшего в систему. Эти сведения можно извлечь во время выполнения с помощью объекта `My.User`. Если вместо методов проверки подлинности Windows по умолчанию будет использоваться собственный код для проверки подлинности пользователей, выберите **Определяется приложением**.

### <a name="shutdown-mode"></a>Режим завершения работы

Выберите **Когда закрывается начальная форма** (по умолчанию), чтобы указать, что приложение будет завершать работу, когда закрывается форма, заданная как начальная, даже если другие формы остаются открытыми. Выберите **Когда закрывается последняя форма**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии последней формы или при явном вызове оператора `My.Application.Exit` или `End`.

Выберите **При явном завершении работы**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при явном вызове оператора `Shutdown`.

Выберите **При закрытии последнего окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии последнего окна или при явном вызове оператора `Shutdown`. Это параметр по умолчанию.

Выберите **При закрытии главного окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии главного окна или при явном вызове оператора `Shutdown`.

### <a name="splash-screen"></a>Экран-заставка

Выберите форму, которую необходимо использовать в качестве экрана-заставки. Экран-заставка должен быть предварительно создан с помощью формы или шаблона. Значение по умолчанию — **(Нет)** .

### <a name="view-application-events"></a>Просмотреть события приложения

Нажмите эту кнопку, чтобы отобразить файл кода событий, в котором можно создать код для событий исполняющей среды `Startup`, `Shutdown`, `UnhandledException`, `StartupNextInstance` и `NetworkAvailabilityChanged`. Также можно переопределить некоторые методы исполняющей среды. Например, можно изменить поведение при отображении экрана-заставки, переопределив `OnInitialize`.

## <a name="windows-application-framework-properties-for-windows-presentation-foundation-wpf-apps"></a>Свойства исполняющей среды Windows для приложений Windows Presentation Foundation (WPF)

Указанные ниже параметры доступны в разделе **Свойства исполняющей среды Windows**, если проект является приложением Windows Presentation Foundation (WPF). Они доступны, только если установлен флажок **Включить исполняющую среду**. Параметры, перечисленные в этой таблице, доступны только для приложений WPF и приложений браузера WPF. Они недоступны для библиотек пользовательских элементов управления WPF или библиотек пользовательских элементов управления.

### <a name="shutdown-mode"></a>Режим завершения работы

Это свойство применимо только к приложениям Windows Presentation Foundation (WPF).

Выберите **При явном завершении работы**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при явном вызове оператора <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>.

Выберите **При закрытии последнего окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии последнего окна или при явном вызове оператора <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>. Это параметр по умолчанию.

Выберите **При закрытии главного окна**, чтобы указать, что приложение будет завершать работу при закрытии главного окна или при явном вызове оператора <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>.

Дополнительные сведения об этом параметре см. на странице <xref:System.Windows.Application.Shutdown%2A>.

### <a name="edit-xaml"></a>Редактировать XAML

Нажмите эту кнопку, чтобы открыть файл определения приложения (Application.xaml) в редакторе XAML. При нажатии этой кнопки файл *Application.xaml* откроется на узле определения приложения. Это файл может потребоваться изменить для выполнения некоторых задач, например для определения ресурсов. Если файл определения приложения не существует, конструктор проектов создаст его.

### <a name="view-application-events"></a>Просмотреть события приложения

Нажмите эту кнопку, чтобы открыть файл класса `Application` (*Application.xaml.vb*) в редакторе кода. Если этот файл не существует, конструктор проектов создаст его с соответствующим именем класса и пространством имен.

Когда происходят определенные изменения состояния приложения (например, его запуск или завершение работы), объект <xref:System.Windows.Application> инициирует события. Полный список событий, предоставляемых этим классом, см. в разделе <xref:System.Windows.Application>. Эти события обрабатываются в разделе пользовательского кода разделяемого класса `Application`.
