---
title: "Страница \"Приложение\" в конструкторе проектов (C#) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- cs.ProjectPropertiesApplicationWPF
- cs.ProjectPropertiesApplication
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Application page
- Application page in Project Designer
ms.assetid: f13701a8-4e2e-4474-9d60-bb43decbe0c1
caps.latest.revision: "56"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5f32dceca8a6b14e6b1777e5c525327f46adca47
ms.sourcegitcommit: c0422a3d594ea5ae8fc03f1aee684b04f417522e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2017
---
# <a name="application-page-project-designer-c"></a>Страница "Приложение" в конструкторе проектов (C#)
Страница **Приложение** в **конструкторе проектов** служит для задания параметров и свойств приложения проекта.  
  
Чтобы получить доступ к странице **Приложение**, выберите узел проекта (не узел **Решение**) в **обозревателе решений**. Затем в строке меню выберите **Проект** > **Свойства**. После того как откроется конструктор проектов, перейдите на вкладку **Приложение**.  
  
[!INCLUDE[note_settings_general](../../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## <a name="general-application-settings"></a>Общие параметры приложения  
 Описанные ниже параметры позволяют производить общую настройку приложения.  
  
 **Имя сборки**  
 Определяет имя выходного файла, который будет содержать манифест сборки. Изменение этого свойства повлечет за собой изменение свойства **Имя выходных данных** . Это изменение также можно произвести в командной строке с помощью параметра [/out (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/out-compiler-option). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.AssemblyName%2A>.  
  
 **Пространство имен по умолчанию**  
 Определяет базовое пространство имен для файлов, добавляемых в проект.  
  
 Дополнительные сведения о создании пространств имен в коде см. в разделе [namespace](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/namespace).  
  
 Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.RootNamespace%2A>.  
  
 **Целевая рабочая среда**  
 Определяет версию платформы .NET Framework, для которой предназначено приложение. Этот параметр может иметь разные значения в зависимости от того, какие версии .NET Framework установлены на компьютере.  
  
 Значение по умолчанию соответствует требуемой версии .NET Framework, выбранной в диалоговом окне **Создание проекта**.  
  
> [!NOTE]
>  Пакеты необходимых компонентов, перечисленные в диалоговом окне [Необходимые компоненты](../../ide/reference/prerequisites-dialog-box.md), устанавливаются автоматически при первом открытии этого диалогового окна. В случае последующего изменения целевой платформы проекта следует выбрать пакеты необходимых компонентов вручную, чтобы они соответствовали новой целевой платформе.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Определение целевой версии .NET Framework](../../ide/how-to-target-a-version-of-the-dotnet-framework.md) и [Обзор настройки для различных версий в Visual Studio](../../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).  
  
 **Тип приложения**  
 Тип приложения для сборки. Для приложений Windows 8.x можно указать **Приложение для Магазина Windows**, **Библиотека классов** или **Файл WinMD**. Для большинства других типов приложения можно указать **Приложение Windows**, **Консольное приложение**, **Библиотека классов**, **Служба Windows** или **Библиотека веб-элементов управления**.  
  
 Для проекта веб-приложения необходимо указать **Библиотека классов**.  
  
 Если выбрано значение **Файл WinMD**, то типы можно проецировать на любой язык программирования среды выполнения Windows. Упаковав выходные данные проекта в файл WinMD, можно создавать код приложения на разных языках и обеспечить его взаимодействие так, как если бы он был создан на одном языке. Этот вариант можно указать для решений, предназначенных для библиотек среды выполнения Windows, включая приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../debugger/includes/win8_appname_long_md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание компонентов среды выполнения Windows в C# и Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).  
  
> [!NOTE]
>  Среда выполнения Windows может проецировать типы, чтобы они представлялись как собственные объекты на любом языке. Например, в приложениях JavaScript, взаимодействующих со средой выполнения Windows, она используется как набор объектов JavaScript, а в приложениях C# эта библиотека используется как коллекция объектов .NET. Упаковав выходные данные проекта в файл WinMD, можно использовать те же технологии, которые применяются в среде выполнения Windows.  
  
 Дополнительные сведения о свойстве **Тип приложения** см. в разделе [/target (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/target-compiler-option). Дополнительные сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:VSLangProj.ProjectProperties.OutputType%2A>.  
  
 **Сведения о сборке**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть [диалоговое окно "Сведения о сборке"](../../ide/reference/assembly-information-dialog-box.md).  
  
 **Автоматически запускаемый объект**  
 Определяет точку входа, вызываемую при загрузке приложения. Как правило, в качестве точки входа назначается либо главная форма в приложении, либо процедура `Main`, которая должна выполняться при запуске приложения. Так как библиотеки классов не имеют точки входа, для них возможно только одно значение этого свойства — **(Не задано)**.  
  
 Для проектов приложений браузера WPF этот параметр по умолчанию имеет значение **(Не задано)**. Другое возможное значение — *имя_проекта*.App. В проектах этого типа необходимо указать начальный универсальный код ресурса (URI) для загрузки ресурса пользовательского интерфейса при запуске приложения. Для этого откройте файл Application.xaml проекта и присвойте свойству `StartupUri` имя XAML-файла проекта, например Window1.xaml. Список допустимых корневых элементов см. в разделе <xref:System.Windows.Application.StartupUri%2A>. Необходимо также определить метод `public static void Main()` в классе проекта. Этот класс будет отображаться в списке **Автоматически запускаемый объект** в виде *имя_проекта.имя_класса*. Затем класс можно выбрать в качестве автоматически запускаемого объекта.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [/main (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/main-compiler-option). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.StartupObject%2A>.  
  
## <a name="resources"></a>Ресурсы  
 Описанные ниже параметры позволяют производить общую настройку приложения.  
  
 **Значок и манифест**  
 По умолчанию переключатель установлен в это положение и включены параметры **Значок** и **Манифест**. Это позволяет выбирать собственный значок и различные параметры создания манифеста. Оставьте переключатель в этом положении, если проект не содержит файла ресурсов.  
  
 **Значок**  
 Задает ICO-файл для использования в качестве значка программы. Нажмите кнопку с многоточием для выбора имеющегося графического файла или введите имя нужного файла. Дополнительные сведения см. в разделе [/win32icon (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/win32icon-compiler-option). Для программного доступа к этому свойству см. раздел <xref:VSLangProj.ProjectProperties.ApplicationIcon%2A>.  
  
 **Manifest**  
 Позволяет выбрать способ создания манифеста при запуске приложения в Windows Vista с включенным контролем учетных записей. Этот параметр может принимать перечисленные ниже значения.  
  
-   **Внедрить манифест с настройками по умолчанию**. Поддерживает стандартный режим работы Visual Studio в Windows Vista, предполагающий внедрение информации о безопасности в исполняемый файл приложения, причем `requestedExecutionLevel` имеет значение `AsInvoker`. Этот параметр используется по умолчанию.  
  
-   **Создать приложение без манифеста**. Этот метод также называют *виртуализацией*. Используйте этот вариант для обеспечения совместимости с более старыми приложениями.  
  
-   **Properties\app.manifest**. Этот вариант необходим для работы приложений, развертываемых с помощью ClickOnce или COM-взаимодействия без регистрации. При публикации приложения с помощью ClickOnce параметр **Манифест** автоматически принимает это значение.  
  
**Файл ресурсов**  
Установите переключатель в это положение, если проект содержит файл ресурсов. В этом случае параметры **Значок** и **Манифест** будут отключены.  
  
Введите путь и имя или воспользуйтесь кнопкой "Обзор" (**...**), чтобы добавить к проекту файл ресурсов Win32.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление свойствами приложения](../../ide/application-properties.md)  
[Написание кода в решениях Office](/office-dev/office-dev/writing-code-in-office-solutions)