---
title: Страница "Построение" в конструкторе проектов (C#)
description: Узнайте, как использовать страницу "Сборка" в конструкторе проектов Visual Studio для установки свойств конфигурации сборки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/20/2017
ms.technology: vs-ide-compile
ms.topic: reference
f1_keywords:
- cs.ProjectPropertiesBuild
helpviewer_keywords:
- Build options [C#]
- Project Designer, Build page
ms.assetid: 77ff1bfc-d633-4634-ba29-9afdb6d7e362
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 95404beb5c2be5363c9ef91e770237b453970429
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99836453"
---
# <a name="build-page-project-designer-c"></a>Страница "Построение" в конструкторе проектов (C#)

Страница **Сборка** в **конструкторе проектов** позволяет задать свойства конфигурации сборки. Эта страница применяется только к проектам [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)].

Чтобы получить доступ к странице **Сборка**, выберите узел проекта (не узел **Решение**) в **обозревателе решений**. Затем выберите в меню **Вид**, **Страницы свойств**. После открытия конструктора проектов перейдите на вкладку **Сборка**.

[!INCLUDE[note_settings_general](../../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

## <a name="configuration-and-platform"></a>Конфигурация и платформа

Следующие параметры используются для выбора конфигурации и платформы с целью просмотра или внесения изменений.

> [!NOTE]
> Если выбраны упрощенные конфигурации сборки, система проекта определяет, следует ли выполнять построение отладочной или окончательной версии. Таким образом, эти параметры не отображаются. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка конфигураций отладки и выпуска](../../debugger/how-to-set-debug-and-release-configurations.md).

**Конфигурация**

Указывает параметры конфигурации для отображения или изменения. Параметрами могут быть **Активная (отладка)** (используется по умолчанию), **Отладка**, **Выпуск** или **Все конфигурации**.

**Платформа**

Указывает параметры платформы для отображения или изменения. Значение по умолчанию — **Активная (любой ЦП)**. Можно изменить активную платформу с помощью **диспетчера конфигураций**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md).

## <a name="general"></a>Общие сведения

Описанные ниже параметры позволяют настроить несколько аспектов работы компилятора C#.

**Символы условной компиляции**

Указывает символы для условной компиляции. Разделяйте символы точкой с запятой (";"). Дополнительные сведения см. в разделе [/define (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/define-compiler-option).

**Определить константу DEBUG**

Определяет DEBUG в качестве символа во всех файлах исходного кода в приложении. Выбор этого элемента эквивалентен использованию параметра командной строки `/define:DEBUG`.

**Определить константу TRACE**

Определяет TRACE в качестве символа во всех файлах исходного кода в приложении. Выбор этого элемента эквивалентен использованию параметра командной строки `/define:TRACE`.

**Целевая платформа**

Указывает целевой процессор для выходного файла. Выберите **x86** для любого 32-разрядного Intel-совместимого процессора, **x64** для любого 64-разрядного Intel-совместимого процессора, **ARM** для процессоров ARM или **Любой ЦП**, чтобы указать, что приемлем любой процессор. **Любой ЦП** является значением по умолчанию для проектов, так как обеспечивает выполнение приложения на самом обширном спектре оборудования.

Дополнительные сведения см. в разделе [/platform (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/platform-compiler-option).

**Допускает значения NULL**

Указывает допускающий значение NULL контекст C# для всего проекта. Этот параметр пользовательского интерфейса появился в Visual Studio 16.5 и доступен только для проектов, использующих C# 8.0 или более поздней версии.

Дополнительные сведения см. в разделе [Контексты, допускающие значения NULL](/dotnet/csharp/nullable-references#nullable-contexts).

**Предпочитать 32-разрядную**

Если флажок **Предпочитать 32-разрядную** установлен, приложение выполняется как 32-разрядное в 32- и 64-разрядных версиях Windows. Если флажок снят, приложение выполняется как 32-разрядное в 32-разрядных версиях Windows и как 64-разрядное — в 64-разрядных версиях.

Если приложение запускается как 64-разрядное, размер указателя удваивается, и могут возникнуть проблемы совместимости с другими библиотеками, которые являются исключительно 32-разрядными. Запускать 64-разрядное приложение следует только в том случае, если ему требуется более 4 ГБ памяти либо 64-разрядные инструкции обеспечивают значительное повышение производительности.

Этот флажок доступен, только если верны все следующие условия:

- На странице **Сборка** в списке **Целевая платформа** установлено значение **Любой ЦП**.

- На странице **Приложение** в списке **Тип вывода** указано, что проект является приложением.

- На странице **Приложение** в списке **Целевая рабочая среда** указана .NET Framework 4.5.

**Разрешить небезопасный код**

Разрешает компилировать код, в котором используется ключевое слово [unsafe](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/unsafe). Дополнительные сведения см. в разделе [/unsafe (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/unsafe-compiler-option).

**Оптимизировать код**

Включение или отключение оптимизации кода компилятором делает код более быстрым, коротким и эффективным. Дополнительные сведения см. в разделе [/optimize (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/optimize-compiler-option).

## <a name="errors-and-warnings"></a>Ошибки и предупреждения

Приведенные ниже параметры позволяют настроить ошибки и предупреждения для процесса сборки.

**Уровень предупреждений**

Указывает уровень предупреждений, выводимых компилятором. Дополнительные сведения см. в разделе [/warn (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/warn-compiler-option).

**Отключение предупреждений**

Отключает возможность компилятора создавать предупреждения. Разделяйте предупреждения запятой или точкой с запятой. Дополнительные сведения см. в разделе [/nowarn (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/nowarn-compiler-option).

## <a name="treat-warnings-as-errors"></a>Обрабатывать предупреждения как ошибки

Приведенные ниже параметры используются для указания предупреждений, которые обрабатываются как ошибки. Выберите один из следующих параметров, чтобы указать, при каких условиях следует возвращать ошибку при возникновении предупреждения в сборке. Дополнительные сведения см. в разделе [/warnaserror (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/warnaserror-compiler-option).

**Нет** — не обрабатывает предупреждения как ошибки.

**Все** — обрабатывает все предупреждения как ошибки.

**Конкретные предупреждения** — обрабатывает указанные предупреждения как ошибки. Разделяйте предупреждения запятой или точкой с запятой.

> [!TIP]
> Если вы не хотите, чтобы предупреждения анализа кода обрабатывались как ошибки, см. раздел [Вопросы и ответы по анализу кода](../../code-quality/analyzers-faq.md#treat-warnings-as-errors).

## <a name="output"></a>Выходные данные

Приведенные ниже параметры позволяют настроить вывод данных для процесса сборки.

**Путь для создаваемых файлов**

Местоположение выходных файлов для конфигурации этого проекта. Введите путь к выходной папке сборки в этом поле или нажмите кнопку **Обзор**, чтобы указать путь. Путь является относительным. Если ввести абсолютный путь, он будет сохранен как относительный. Путь по умолчанию — bin\Debug или bin\Release\\.

Если выбраны упрощенные конфигурации сборки, система проекта определяет, следует ли выполнять построение отладочной или окончательной версии. Команда **Сборка** из меню **Отладка** (F5) перемещает сборку в расположение отладки вне зависимости от заданного значения **Путь для создаваемых файлов**. Однако команда **Сборка** в меню **Сборка** позволяет поместить сборку в указанное расположение. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о конфигурациях построения](../../ide/understanding-build-configurations.md).

**XML-файл документации**

Указывает имя файла, в который в результате обработки записываются комментарии к документации. Дополнительные сведения см. в разделе [/doc (параметры компилятора C#)](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/doc-compiler-option).

**Регистрация для COM-взаимодействия**

Указывает, что ваше управляемое приложение предоставляет COM-объект (вызываемую оболочку COM), чтобы COM-объект мог взаимодействовать с управляемым приложением. Свойству **Тип вывода** на странице [Приложение](../../ide/reference/application-page-project-designer-visual-basic.md)**конструктора проектов** для этого приложения следует задать значение **Библиотеки классов**, чтобы было доступно свойство **Регистрация для COM-взаимодействия**. Пример класса, который можно включить в приложение [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)] и предоставлять в виде COM-объекта, см. в разделе [Пример COM-класса](/dotnet/csharp/programming-guide/interop/example-com-class).

**Создание сборки сериализации**

Указывает, будет ли компилятор использовать инструмент создания XML-сериализатора (Sgen.exe) для создания сборок XML-сериализации. Сборки сериализации могут повысить производительность при запуске <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, если вы использовали этот класс для сериализации типов в коде. По умолчанию этот параметр имеет значение **Автоматически**, которое указывает, что сборки сериализации будут создаваться только в том случае, если вы использовали <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> для кодирования типов в XML-код. **Отключено** указывает, что сборки сериализации никогда не создаются, независимо от того, используется ли в вашем коде <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>. **Включено** указывает, что сборки сериализации создаются всегда. Сборкам сериализации присваиваются имена `TypeName`.XmlSerializers.dll. Дополнительные сведения см. в статье [Инструмент создания XML-сериализатора (Sgen.exe)](/dotnet/framework/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe).

**Дополнительно**

Щелкните для отображения диалогового окна [Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" (C#)](../../ide/reference/advanced-build-settings-dialog-box-csharp.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по свойствам проектов](../../ide/reference/project-properties-reference.md)
- [Параметры компилятора C# ](/dotnet/csharp/language-reference/compiler-options/index)
