---
title: "Выбор элементов панели элементов, компоненты WPF | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.chooseitems.wpfcomponents
helpviewer_keywords:
- WPF Components tab, Choose Toolbox Items dialog box
- Choose Toolbox Items dialog box, WPF Components tab
ms.assetid: 6ce1d178-88c0-4295-8915-59fdeedabb11
caps.latest.revision: 13
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5658ecf52637a38bc3c2a5ad9e85b2edebf7d445
ms.openlocfilehash: 8d34a09ec4716a9ab2d5fbaea6c93657961c1c43
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="choose-toolbox-items-wpf-components"></a>Выбор элементов панели элементов, компоненты WPF
На этой вкладке диалогового окна **Выбор элементов панели элементов** отображается список элементов управления Windows Presentation Foundation (WPF), доступных на локальном компьютере. Чтобы открыть этот список, выберите **Выбор элементов панели элементов** из меню **Сервис** для отображения диалогового окна **Выбор элементов панели элементов**, а затем выберите его вкладку **Компоненты WPF**. Для сортировки списка компонентов следует щелкнуть заголовок любого столбца.  
  
-   Если установлен флажок рядом с компонентом, значок для этого компонента будет отображаться на **панели элементов**.  
  
    > [!TIP]
    >  Чтобы добавить экземпляр элемента управления WPF в открытый для редактирования документ проекта, перетащите его значок **Панель элементов** на область конструктора. В проекте вставляется разметка и код по умолчанию для компонента, которые можно изменить. Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Управление окном панели элементов](http://msdn.microsoft.com/en-us/a022c3fe-298c-4a59-a48f-b050da90ebc2) и [Практическое руководство. Управление вкладками панели элементов](http://msdn.microsoft.com/en-us/21285050-cadd-455a-b1f5-a2289a89c4db).  
  
-   Если флажок рядом с компонентом снят, соответствующий значок удаляется с **панели элементов.**  
  
    > [!NOTE]
    >  Компоненты .NET Framework, установленные на вашем компьютере, остаются доступными независимо от того, отображаются ли их значки на **панели элементов**.  
  
 Столбцы на вкладке **Компоненты WPF** содержат следующие сведения:  
  
 Имя  
 Выводит список имен элементов управления WPF, для которых имеются записи в реестре вашего компьютера.  
  
 Пространство имен  
 Отображает иерархию пространства имен [NIB. Библиотека классов .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/en-us/6c4f3a62-6a0f-41f2-9d52-ee0b13686f29), которая определяет структуру компонента. Выполните сортировку по этому столбцу, чтобы получить список доступных компонентов в каждом пространстве имен .NET Framework, установленном на компьютере.  
  
 Assembly Name  
 Отображает имя сборки .NET Framework, которая включает пространство имен для каждого компонента. Выполните сортировку по этому столбцу, чтобы получить список пространств имен в каждой сборке .NET Framework, установленной на компьютере.  
  
 Каталог  
 Отображает расположение сборки .NET Framework. По умолчанию все сборки находятся в глобальном кэше сборок. Дополнительные сведения о глобальном кэше сборок см. в разделе [Работа со сборками и глобальным кэшем сборок](http://msdn.microsoft.com/Library/8a18e5c2-d41d-49ef-abcb-7c27e2469433).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Фильтр**  
 Фильтрует список элементов управления WPF на основе строки, введенной в текстовом поле. Отображаются все совпадения из любого из четырех столбцов.  
  
 **Очистить**  
 Очищает строку фильтра.  
  
 **Обзор**  
 Открывает диалоговое окно **Открыть**, позволяющее перейти к сборкам, которые содержат элементы управления WPF. Используйте его для загрузки сборок, которые не находятся в глобальном кэше сборок.  
  
 **Язык**  
 Показывает локализованную версию сборки, содержащей выбранный элемент управления WPF.  
  
## <a name="limitations"></a>Ограничения  
 Добавление пользовательского элемента управления или <xref:System.Windows.Controls.UserControl> на панель элементов имеет указанные ниже ограничения.  
  
-   Работает только для пользовательских элементов управления, определенных за пределами текущего проекта.  
  
-   Не обновляется надлежащим образом при изменении конфигурации решения с отладки на выпуск или с выпуска на отладку. Это вызвано тем, что ссылка не является ссылкой проекта, а указывает на сборку на диске. Если элемент управления является частью текущего решения, при переключении с отладки на выпуск ваш проект продолжает ссылаться на отладочную версию элемента управления.  
  
 Кроме того, если к пользовательскому элементу управления применяются метаданные времени разработки, указывающие, что <xref:Microsoft.Windows.Design.ToolboxBrowsableAttribute> имеет значение `false`, элемент управления не отображается на панели элементов.  
  
 Вы можете ссылаться на элементы управления прямо в представлении XAML, сопоставляя пространство имен и сборку для элемента управления. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Импорт пространств имен в XAML](http://msdn.microsoft.com/en-us/6cda7c7a-369c-47dd-9c2d-13a35dcf737c).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диалоговое окно "Выбор элементов панели элементов" (Visual Studio)](http://msdn.microsoft.com/en-us/bd07835f-18a8-433e-bccc-7141f65263bb)   
 [Панель элементов](../../ide/reference/toolbox.md)   
 [Практическое руководство. Использование элемента управления WPF сторонних разработчиков в приложении WPF](http://msdn.microsoft.com/en-us/f4c0b601-3818-4f9f-85e5-77905f3b427f)   
 [Конструктор WPF](http://msdn.microsoft.com/en-us/c6c65214-8411-4e16-b254-163ed4099c26)
