---
title: "Выбор фрагмента кода | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.expansionpicker
helpviewer_keywords:
- Code Snippet Picker
- IntelliSense code snippets, Code Snippet Picker
- code snippets, Code Snippet Picker
ms.assetid: f0862d48-fbbc-4cfe-b228-24492d5c89c4
caps.latest.revision: "25"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 58f419d52d2d89f998f64e236cfc1f0053c9cfd1
ms.sourcegitcommit: c0422a3d594ea5ae8fc03f1aee684b04f417522e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2017
---
# <a name="code-snippet-picker"></a>выбор фрагмента кода
В редакторе кода [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] имеется **средство выбора фрагмента кода**, которое позволяет несколькими щелчками мыши вставлять готовые блоки кода в активный документ.  
  
 Порядок открытия **средства выбора фрагмента кода** зависит от используемого языка.  
  
-   [!INCLUDE[vbprvb](../../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент**.  
  
-   [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)] — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
-   [!INCLUDE[vcprvc](../../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] — **средство выбора фрагмента кода** недоступно.  
  
-   Visual F# — **средство выбора фрагмента кода** недоступно.  
  
-   [!INCLUDE[jsprjscript](../../debugger/debug-interface-access/includes/jsprjscript_md.md)] — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
-   XML — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
-   HTML — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент** или **Разместить во фрагменте**.  
  
-   SQL — щелкните правой кнопкой мыши в нужном месте редактора кода и в открывшемся контекстном меню выберите пункт **Вставить фрагмент**.  
  
В большинстве языков разработки Visual Studio можно использовать **диспетчер фрагментов кода** для добавления папок в **список папок**, в которых **средство выбора фрагмента кода** проверяет наличие файлов фрагментов XML. Также можно создавать собственные фрагменты кода для добавления в список. Подробнее см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание фрагмента кода](../../ide/walkthrough-creating-a-code-snippet.md).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
Имя элемента  
Редактируемое текстовое поле с именем элемента, выбранного в **списке элементов**. Чтобы выполнить последовательный поиск нужного элемента, начните вводить его имя в этом поле. Продолжайте набирать буквы до тех пор, пока требуемый элемент не будет выбран в **списке элементов**.  
  
Список элементов  
Список фрагментов кода, доступных для вставки, или список папок с фрагментами кода. Чтобы вставить фрагмент или развернуть папку, выберите требуемый элемент и нажмите клавишу ВВОД.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Рекомендации по использованию фрагментов кода](../../ide/best-practices-for-using-code-snippets.md)   
[Фрагменты кода IntelliSense в Visual Basic](/dotnet/visual-basic/developing-apps/using-ide/intellisense-code-snippets)   
[Установка закладок в коде](../../ide/setting-bookmarks-in-code.md)   
[Практическое руководство. Использование окружающих фрагментов кода](../../ide/how-to-use-surround-with-code-snippets.md)