---
title: "Окно &quot;Команда&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.CommandWindow"
helpviewer_keywords: 
  - "режим команд в командном окне"
  - "командное окно"
  - "командное окно интегрированной среды разработки"
  - "интегрированная среда разработки, командное окно"
  - "режим пометки в командном окне"
ms.assetid: 48711628-1909-4713-a73e-d7b714c77f8a
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Окно &quot;Команда&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Окно **Команда** используется для выполнения команд или псевдонимов непосредственно в интегрированной среде разработки \(IDE\) системы [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Пользователь может выполнять как команды меню, так и команды, не отображаемые ни в одном из меню.  Чтобы открыть окно **Команда**, выберите **Другие окна** в меню **Вид**, затем выберите **Окно команд**.  
  
## Отображение значений переменных  
 Чтобы проверить значение переменной `varA`, используйте элемент [Команда Print](../../ide/reference/print-command.md):  
  
```  
>Debug.Print varA  
```  
  
 Вопросительный знак \(?\) является псевдонимом для `Debug.Print`, поэтому эта команда может также иметь следующий вид:  
  
```  
>? varA  
```  
  
 Обе версии этой команды возвращают значение переменной `varA`.  
  
## Ввод команд  
 В левой части окна "Команда" отображается знак "больше" \(`>`\) в качестве запроса на ввод новых строк.  Для прокрутки ранее выполненных команд используйте клавиши со стрелками ВВЕРХ или ВНИЗ.  
  
|Задача|Решение|Пример|  
|------------|-------------|------------|  
|Вычисление выражения.|Введите перед выражением знак вопроса \(`?`\).|`? myvar`|  
|Переход в окно "Интерпретация".|Введите `immed`  в поле без большого знак \(\>\)|`immed`|  
|Возврат из окна "Интерпретация" в окно "Команда".|Введите в окне `cmd`.|`>cmd`|  
  
 Следующие сочетания клавиш помогают выполнять переходы в режиме команд.  
  
|Действие|Расположение курсора|Соответствующие клавиши|  
|--------------|--------------------------|-----------------------------|  
|Циклическое перемещение по списку ранее введенных команд.|Строка ввода|СТРЕЛКА ВВЕРХ & СТРЕЛКА ВНИЗ|  
|Прокрутка окна вверх.|Содержимое окна команд|CTRL \+ СТРЕЛКА ВВЕРХ|  
|Прокрутка окна вниз.|Содержимое окна команд|СТРЕЛКА ВНИЗ или CTRL\+СТРЕЛКА ВНИЗ|  
  
> [!TIP]
>  Можно скопировать в строку ввода всю предыдущую команду или ее часть, прокрутив список до требуемой команды, выделив всю эту команду или ее часть, а затем нажав клавишу ВВОД.  
  
## Режим пометки  
 Если щелкнуть любую предыдущую строку в окне **Команда**, автоматически включится режим пометки.  В этом режиме можно выбирать, изменять и копировать текст предыдущих команд как в любом текстовом редакторе, и вставлять их в текущую строку.  
  
## Знак равенства \(\=\)  
 Окно для ввода команды `EvaluateStatement` определяет, будет ли знак равенства \(\=\) рассматриваться как оператор сравнения или оператор присваивания.  
  
 В окне **Команда** знак равенства \(\=\) рассматривается как оператор сравнения.  В окне **Команда** нельзя использовать операторы присваивания.  Так, например, если значения переменных `varA` и `varB` отличаются, командой  
  
```  
>Debug.EvaluateStatement(varA=varB)  
```  
  
 будет возвращено значение `False`.  
  
 И наоборот, в окне **Интерпретация** знак равенства \(\=\) рассматривается как оператор присваивания.  Так, например, команда  
  
```  
>Debug.EvaluateStatement(varA=varB)  
```  
  
 присвоит переменной `varA` значение переменной `varB`.  
  
## Параметры, переключатели и значения  
 Некоторые команды [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] имеют обязательные и дополнительные аргументы, переключатели и значения.  При работе с такими командами необходимо соблюдать определенные правила.  Ниже приводится пример расширенной команды для пояснения используемой терминологии.  
  
```  
Edit.ReplaceInFiles /case /pattern:regex var[1-3]+ oldpar   
```  
  
 В этом примере:  
  
-   `Edit.ReplaceInFiles` — команда.  
  
-   `/case` и `/pattern:regex` — переключатели \(предваряемые знаком косой черты \[\/\]\).  
  
-   `regex` — это значение переключателя `/pattern`; переключатель `/case` не имеет значения.  
  
-   `var[1-3]+` и `oldpar` — это параметры.  
  
    > [!NOTE]
    >  Команды, параметры, переключатели или значения, которые содержат пробелы, должны заключаться в двойные кавычки.  
  
 Положение переключателей и параметров в командной строке может быть произвольным, за исключением команды [Shell](../../ide/reference/shell-command.md), в которой переключатели и параметры должны располагаться в определенном порядке.  
  
 Практически все переключатели, поддерживаемые командами, имеют две формы: краткую \(один знак\) форму и длинную форму.  Несколько переключателей с краткой формой могут объединяться в группу.  Например, переключатели `/p /g /m` могут быть иначе представлены как `/pgm`.  
  
 Если переключатели с краткой формой объединяются в группу, и им присваивается значение, это значение присваивается каждому переключателю.  Например, `/pgm:123` эквивалентно `/p:123 /g:123 /m:123`.  Если какой\-либо из переключателей не принимает заданное значение, возникает ошибка.  
  
## escape\-символ и  
 Знак вставки \(^\) в командной строке означает, что следующий за ним знак воспринимается буквально, а не как управляющий знак.  Это может использоваться для ввода прямых кавычек \("\), пробелов, расположенных в начале строки косых черт, знаков вставки и других знаков в значения параметров или ключей, за исключением имен ключей.  Например:  
  
```  
>Edit.Find ^^t /regex  
```  
  
 Знак вставки действует одинаково как внутри, так и за пределами кавычек.  Если знак вставки является последним знаком в строке, он не обрабатывается.  В примерах ниже демонстрируется поиск шаблона «^t».  
  
## Используйте кавычки для путей с пробелами  
 Если, например, необходимо открыть файл, который содержит путь, содержащие пробелы, необходимо поместить в двойные кавычки путь или сегмента пути, который содержит пробелы. C:\\ " Program Files» или «файлы C:\\Program».  
  
## См. также  
 [Псевдонимы команд Visual Studio](../../ide/reference/visual-studio-command-aliases.md)   
 [Команды Visual Studio](../../ide/reference/visual-studio-commands.md)