---
title: "Страница &quot;Компиляция&quot; в конструкторе проектов (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.ProjectPropertiesCompile"
helpviewer_keywords: 
  - "компиляция, проекты Visual Basic"
  - "компиляция, параметры [Visual Basic]"
  - "компиляторы, параметры Visual Basic"
  - "компиляция, инструкции [Visual Basic]"
  - "параметры компилятора, Visual Basic"
  - "конструктор проектов, страница компиляции"
  - "Страница компиляции в конструкторе проектов"
ms.assetid: b2a80230-906e-4e85-b3e0-fcd9c40426e1
caps.latest.revision: 60
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 60
---
# Страница &quot;Компиляция&quot; в конструкторе проектов (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Страница **Компиляция** в конструкторе проектов служит для указания инструкций компиляции.  На этой странице можно настроить дополнительные параметры компилятора, а также события, которые будут выполняться до и после построения.  
  
 Чтобы получить доступ к странице **Компилировать** выберите узел проекта \(не узел **Решение** в **Обозреватель решений**\).  Выберите **Проект**, **Свойства** в строке меню.  После того как откроется конструктор проектов, перейдите на вкладку **Компиляция**.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## Конфигурация и Платформа  
 Следующие параметры позволяют выбирать конфигурацию и платформу для отображения или изменения.  
  
> [!NOTE]
>  Если выбраны упрощенные конфигурации построения, система проектов сама определяет тип создаваемой версии \(отладочная или окончательная\).  Поэтому списки **Конфигурация** и **Платформа** не отображаются.  Для получения дополнительной информации см. [Debug and Release Project Configurations](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
 **Конфигурация**  
 Указывает, какие параметры конфигурации отображать или изменять.  Параметры: **Debug** \(по умолчанию\), **Release** или**All Configurations** .  Дополнительные сведения см. в разделах [Debug and Release Project Configurations](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e) и [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md).  
  
 **Платформа**  
 Указывает, какие параметры платформы отображать или изменять.  Можно указать **Любой ЦП** \(по умолчанию\), **x64** или **x86**.  Для получения дополнительной информации см. [Debug and Release Project Configurations](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
## Параметры конфигурации компилятора  
 Следующие параметры позволяют настраивать параметры конфигурации компилятора.  
  
 **Выходной путь построения**  
 Местоположение выходных файлов для конфигурации этого проекта.  Введите путь назначения построения в это поле или нажмите кнопку **Обзор** и выберите папку.  Обратите внимание, что путь является относительным; если задать абсолютный путь, он будет сохранен в виде относительного.  Путь по умолчанию — bin\\Debug\\ or bin\\Release\\.  Для получения дополнительной информации см. [Debug and Release Project Configurations](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
 Если выбраны упрощенные конфигурации построения, система проектов сама определяет тип создаваемой версии \(отладочная или окончательная\).  При выборе команды **Построить** в меню **Отладка** \(F5\), построение будет помещено в место отладки вне зависимости от указанного **Пути вывода**.  Однако при выборе команды **Построить** в меню **Построение**, построение будет помещено в указанное место.  Для получения дополнительной информации см. [Debug and Release Project Configurations](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
 **Option explicit**  
 Позволяет разрешить или запретить неявное объявление переменных.  Для указания необходимости явного объявления переменных выберите **Включено**.  Это указывает компилятору сообщать об ошибках, если используются необъявленные переменные.  Чтобы разрешить неявное объявление переменных, выберите значение **Off**.  
  
 Этот параметр соответствует параметру компилятора [\/optionexplicit](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/optionexplicit).  
  
 Если файл исходного кода содержит [Оператор Option Explicit](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-explicit-statement), `On` или `Off` значение в операторе переопределяет параметр **Option Explicit** на странице **Компиляция**.  
  
 При создании нового проекта для параметра **Option Explicit** на странице **Компилировать** устанавливается значение параметра **Option Explicit** из диалогового окна **Параметры**.  Чтобы просмотреть или изменить параметр этого диалогового окна, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры VB по умолчанию**.  Первоначальный параметр по умолчанию **Option Explicit** в **Параметры VisualBasic по умолчанию** — **On.**  
  
 Установка значения параметра **Option Explicit** равным `Off` как правило не является хорошей практикой.  Могла произойти ошибка в имя переменной в одной или нескольких местах, что приведет к непредвиденным результатам при запуске программы.  
  
 **Option strict**  
 Задает, следует ли навязывать строгую семантику типов.  Если для **Option Strict** задано значение **Вкл**, следующие условия вызывают ошибку времени компиляции:  
  
-   Неявные сужающие преобразования  
  
-   Позднее связывание  
  
-   Неявная типизация, которая приводит к типу `Object`  
  
 Ошибки неявных сужающих преобразований возникают при наличии неявного преобразования типа данных, которое является сужающим преобразованием.  Дополнительные сведения см. в разделах [Оператор Option Strict](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement), [Явные и неявные преобразования](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/implicit-and-explicit-conversions) и [Расширяющие и сужающие преобразования](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions).  
  
 Позднее связывание объекта возникает при его присваивании свойству или методу переменной, объявленной с типом `Object`.  Дополнительные сведения см. в разделах [Оператор Option Strict](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement) и [Раннее и позднее связывание](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/early-late-binding/early-and-late-binding).  
  
 Ошибки неявных типов объектов возникают, когда для объявленной переменной не может быть выведен соответствующий тип, поэтому выводится тип `Object`.  Это происходит в основном при использовании оператора `Dim` для объявления переменной без использования предложения `As`, если параметр `Option Infer` отключен.  Дополнительные сведения см. в [Оператор Option Strict](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement), [Option Infer \- оператор](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-infer-statement) и [Спецификация языка Visual Basic](/dotnet/visual-basic/reference/language-specification).  
  
 Параметр **Option Strict** соответствует параметру компилятора [\/optionstrict](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/optionstrict).  
  
 Если файл исходного кода содержит [Оператор Option Strict](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement), `On` или `Off` значение в операторе переопределяет параметр **Option Strict** на странице **Компиляция**.  
  
 При создании проекта для параметра **Option Strict** в окне **Страница компиляции** задается значение параметра **Option Strict** в диалоговом окне **Параметры**.  Чтобы просмотреть или изменить параметр этого диалогового окна, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры VB по умолчанию**.  Первоначальный параметр по умолчанию **Option Strict** в **Параметры VisualBasic по умолчанию** — **Off**.  
  
 **Индивидуальные предупреждения Option Strict.** Раздел **Конфигурации предупреждений** на странице **Компиляция** имеет параметры, соответствующие трем условиям, вызывающим ошибку времени компиляции при включенном параметре `Option Strict`.  Ниже перечислены эти параметры:  
  
-   **Неявное преобразование**  
  
-   **Позднее связывание; вызов может завершиться сбоем во время выполнения**  
  
-   **Неявный тип; объект предполагается**  
  
 При задании для параметра **Option Strict** значения **On** для всех трех параметров конфигурации предупреждений задается значение **Ошибка**.  При задании для параметра **Option Strict** значения **Off** для всех трех параметров задается значение **Нет**.  
  
 Можно индивидуально изменить каждый параметр конфигурации предупреждений для свойство **Нет**, **Предупреждение** или **Ошибка**.  Если всем трем параметрам конфигурации предупреждения задано значение **Ошибка**, `On` появляется в поле `Option strict`.  Если всем трем параметрам задано значение **Нет**, в этом поле появляется `Off`.  Для любого другого сочетания этих параметров отображается **\(другой\)**.  
  
 **Option compare**  
 Указывает тип сравнения строк.  Выберите значение **Binary**, чтобы компилятор должен был использовать двоичное сравнение строк с учетом регистра.  Чтобы использовать сравнение строки с учетом языка, но без учета регистра, выберите значение **Text**.  
  
 Этот параметр соответствует параметру компилятора [\/optioncompare](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/optioncompare).  
  
 Если файл исходного кода содержит [Оператор Option Compare](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-compare-statement), `Binary` или `Text` значение в операторе переопределяет параметр **Option Compare** на странице **Компиляция**.  
  
 При создании проекта параметр **Option Compare** в окне **Страница компиляции** имеет значение параметра **Option Compare** в диалоговом окне **Параметры**.  Чтобы просмотреть или изменить параметр этого диалогового окна, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры VB по умолчанию**.  Исходный параметр по умолчанию в **Option Compare** in **Параметры VisualBasic по умолчанию** \- **Двоичный**.  
  
 **Option infer**  
 Позволяет разрешить или запретить вывод локального типа при объявлении переменной.  Выберите **Включено**, чтобы разрешить вывод локального типа.  Чтобы запретить вывод локального типа, выберите значение **Off**.  
  
 Этот параметр соответствует параметру компилятора [\/optioninfer](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/optioninfer).  
  
 Если файл исходного кода содержит [Option Infer \- оператор](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/option-infer-statement), `On` или `Off` значение в операторе переопределяет параметр **Option Infer** на странице **Компиляция**.  
  
 При создании проекта для параметра **Option Infer** в окне **Страница компиляции** задается значение параметра **Option Infer** в диалоговом окне **Параметры**.  Чтобы просмотреть или изменить параметр этого диалогового окна, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите пункт **Параметры VB по умолчанию**.  Первоначальный параметр по умолчанию **Option Infer** в **Параметры VisualBasic по умолчанию** — **On**.  
  
 **Конечный CPU**  
 Задает процессор, для которого следует создавать выходной файл.  Задайте **x86** для любого 32 разрядного Intel\- совместимого процессора, **x64** для 64 разрядного Intel\- любого совместимого процессора, **ARM** для любого процессора ARM, или **Любой ЦП**, чтобы указать, что любой процессор допустим.  **Любой ЦП** значение по умолчанию для новых проектов, поскольку он позволяет приложению выполнять в самом общем количестве типов оборудования.  
  
 Для получения дополнительной информации см. [\/platform](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/platform).  
  
 **Предпочтительно: 32\-разрядн.**  
 Если флажок **Prefer32\-bit** установлен, то приложение запущено как 32 бит приложения и на 32 и 64 разрядных разрядных версиях Windows.  В противном случае приложение выполняется как 32 бит приложение на 32 разрядных версиях Windows и как 64 бит приложение на 64 разрядных версиях Windows.  
  
 Щелкните по мере 64 бит приложение удваивает размер указателя, и может вызвать проблемы совместимости с библиотеками, только 32 бита.  Имеет смысл запустить приложение, как 64, только если для этого выполняется значительно быстрее или требуется больше, чем 4 ГБ памяти.  
  
 Этот флажок доступен, только если всех перечисленных ниже условий.  
  
-   На **Компилировать страницы**, список **Целевой ЦПУ** задано значение **Любой ЦП**.  
  
-   На **Страница приложения**, список **Тип приложения** указывает, что проект приложения.  
  
-   На **Страница приложения**, список **Целевая рабочая среда** определяет платформы .NET Framework 4,5.  
  
 **Конфигурации предупреждений**  
 В этой таблице перечислены условия построения и соответствующие им уровни уведомлений \(**Нет**, **Предупреждение** или **Ошибка**\).  
  
 По умолчанию во время компиляции все предупреждения компилятора добавляются в список задач.  Чтобы отключить создание предупреждений и сообщений об ошибках компилятором, выберите вариант **Выключить все предупреждения**.  Чтобы все предупреждения обрабатывались как ошибки, которые требуется устранить, установите флажок **Обрабатывать все предупреждения как ошибки**.  
  
 **Выключить все предупреждения**  
 Позволяет разрешить или запретить компилятору создавать уведомления, описанные в таблице **Условия и уведомления** ранее в этом документе.  По умолчанию этот флажок снят.  Установите этот флажок, чтобы отключить создание предупреждений и сообщений об ошибках компилятором.  
  
 Этот параметр соответствует параметру компилятора [\/nowarn](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/nowarn).  
  
 **Обрабатывать все предупреждения как ошибки**  
 Определяет способ обработки предупреждений.  По умолчанию этот флажок снят, т. е. все предупреждения имеют статус **Предупреждение**.  Установите этот флажок, чтобы все предупреждения имели статус **Ошибка**.  
  
 Параметр доступен лишь в том случае, если не установлен флажок **Выключить все предупреждения**.  
  
 **Создать XML\-файл документации**  
 Определяет, нужно ли создавать документацию.  По умолчанию этот флажок установлен, т. е. компилятор создает документацию и включает ее в XML\-файл.  Чтобы документация не создавалась, снимите этот флажок.  
  
 Этот параметр соответствует параметру компилятора [\/doc](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/doc).  
  
 **Регистрация для COM\-взаимодействия**  
 Указывает, что приложение предоставляет COM\-объект \(вызываемую оболочку COM\), что позволяет этому COM\-объекту взаимодействовать с приложением.  
  
 По умолчанию флажок снят, т. е. приложение не разрешает COM\-взаимодействия.  Чтобы разрешить COM\-взаимодействие, установите этот флажок.  
  
 Этот параметр недоступен для проектов типа "Приложение Windows" и "Консольное приложение".  
  
 **События построения**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы отрыть диалоговое окно **События построения**.  Это диалоговое окно служит для указания инструкций, которые должны выполняться до и после построения проекта.  Это диалоговое окно относится только к проектам Visual Basic.  Для получения дополнительной информации см. [Диалоговое окно "События построения" \(Visual Basic\)](../../ide/reference/build-events-dialog-box-visual-basic.md).  
  
 **Дополнительные параметры компиляции**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно **Дополнительные параметры компиляции**.  Окно **Дополнительные параметры компиляции** служит для указания дополнительных параметров построения.  Это диалоговое окно относится только к проектам Visual Basic.  Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "Дополнительные параметры компилятора" \(Visual Basic\)](../../ide/reference/advanced-compiler-settings-dialog-box-visual-basic.md).  
  
## См. также  
 [Debug and Release Project Configurations](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e)   
 [Managing Compilation Properties](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/94308881-f10f-4caf-a729-f1028e596a2c)   
 [Практическое руководство. Указание событий построения \(Visual Basic\)](../Topic/How%20to:%20Specify%20Build%20Events%20\(Visual%20Basic\).md)   
 [Компилятор Visual Basic с интерфейсом командной строки](/dotnet/visual-basic/reference/command-line-compiler/index)   
 [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)