---
title: Преобразование метода Get в свойство или из него
description: Узнайте, как использовать меню "Быстрые действия и рефакторинг" для преобразования метода Get (и, при необходимости, метода Set) в свойство.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 03/10/2020
ms.topic: reference
ms.devlang: csharp
author: mikadumont
ms.author: midumont
manager: jmartens
f1_keywords:
- vs.csharp.refactoring.convertmethodtoproperty
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: d86a9c42fbd1c54e7bef409cc6d61d9aca751436
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99919652"
---
# <a name="convert-get-method-to-property--convert-property-to-get-method-refactorings"></a>Операции рефакторинга для преобразования метода Get в свойство и наоборот

Область применения этих операций рефакторинга:

- C#

- Visual Basic

## <a name="convert-get-method-to-property"></a>Преобразование метода Get в свойство

**Что?** Вы можете преобразовывать метод Get в свойство (и при необходимости метод Set).

**Когда?** У вас есть метод Get, который не содержит логику.

### <a name="how-to"></a>Практическое руководство

1. Поместите курсор в имя метода Get.

1. Затем выполните одно из следующих действий.

   - **Клавиатура**
      - Нажмите клавиши **CTRL**+ **.** чтобы активировать меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем во всплывающем окне предварительного просмотра выберите пункт **Заменить метод свойством**.
   - **Мышь**
      - Щелкните код правой кнопкой мыши и выберите меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем во всплывающем окне предварительного просмотра выберите пункт **Заменить метод свойством**.

1. (Дополнительно) Если у вас есть метод Set, вы также можете преобразовать его сейчас, выбрав **Заменить методы Get и Set свойством**.

1. Если вы довольны результатами, нажмите клавишу **ВВОД** или выберите соответствующий пункт в меню, чтобы зафиксировать изменения.

Пример

```csharp
private int MyValue;

// Before
public int GetMyValue()
{
    return MyValue;
}

// Replace 'GetMyValue' with property

// After
public int MyValue
{
    get { return MyValue; }
}
```

## <a name="convert-property-to-get-method"></a>Преобразование свойства в метод Get

**Что?** Вы можете преобразовать свойство в метод Get.

**Когда?** У вас есть свойство, которое включает больше действий, чем просто быстрое определение и получение значения.

### <a name="how-to"></a>Практическое руководство

1. Поместите курсор в имя метода Get.

1. Затем выполните одно из следующих действий.

   - **Клавиатура**
      - Нажмите клавиши **CTRL**+ **.** чтобы активировать меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем выберите во всплывающем окне предварительного просмотра пункт **Заменить свойство методом**.
   - **Мышь**
      - Щелкните код правой кнопкой мыши и выберите меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем во всплывающем окне предварительного просмотра выберите пункт **Заменить свойство методом**.

1. Если вы довольны результатами, нажмите клавишу **ВВОД** или выберите соответствующий пункт в меню, чтобы зафиксировать изменения.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Рефакторинг](../refactoring-in-visual-studio.md)
- [Просмотр изменений](../../ide/preview-changes.md)
