---
title: "Преобразования метода Get в свойство и наоборот в C# | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/27/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
ms.devlang: csharp
author: kuhlenh
ms.author: kaseyu
manager: ghogen
f1_keywords: vs.csharp.refactoring.convertmethodtoproperty
dev_langs: csharp
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a23af31c5099908ed0b6fed07404216a57975f75
ms.sourcegitcommit: f89ed5fc2e5078213e30a6ade4604e34df48181f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2018
---
# <a name="convert-get-method-to-property--convert-property-to-get-method"></a>Преобразование метода Get в свойство и наоборот

## <a name="convert-get-method-to-property"></a>Преобразование метода Get в свойство

**Что?** Вы можете преобразовывать метод Get в свойство (и при необходимости метод Set) и наоборот.

**Когда?** У вас есть метод Get, который не содержит логику.

**Как?**

1. Поместите курсор в имя метода Get.

1. Затем выполните одно из следующих действий:
   * **Клавиатура**
     * Нажмите клавиши **CTRL+.**, чтобы активировать меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем во всплывающем окне предварительного просмотра выберите пункт **Заменить метод свойством**. Если у вас есть метод Set, вы также можете преобразовать его сейчас, выбрав **Заменить методы Get и Set свойством**.
   * **Мышь**
     * Щелкните код правой кнопкой мыши и выберите меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем во всплывающем окне предварительного просмотра выберите пункт **Заменить метод свойством**. Если у вас есть метод Set, вы также можете преобразовать его сейчас, выбрав **Заменить методы Get и Set свойством**.

1. Если вы довольны результатами, нажмите клавишу **ВВОД** или выберите соответствующий пункт в меню, чтобы зафиксировать изменения.

Пример

```csharp
private int MyValue;

// Before
public int GetMyValue()
{
    return MyValue;
}

// Replace 'GetMyValue' with property

// After
public int MyValue
{
    get { return MyValue; }
}
```

## <a name="convert-property-to-get-method"></a>Преобразование свойства в метод Get

**Что?** Вы можете преобразовать свойство в метод Get.

**Когда?** У вас есть свойство, которое включает больше действий, чем просто быстрое определение и получение значения. 

**Как?**

1. Поместите курсор в имя метода Get.

1. Затем выполните одно из следующих действий:
   * **Клавиатура**
     * Нажмите клавиши **CTRL+.**, чтобы активировать меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем выберите во всплывающем окне предварительного просмотра пункт **Заменить свойство методом**.
   * **Мышь**
     * Щелкните код правой кнопкой мыши и выберите меню **Быстрые действия и рефакторинг**. Затем во всплывающем окне предварительного просмотра выберите пункт **Заменить свойство методом**.

1. Если вы довольны результатами, нажмите клавишу **ВВОД** или выберите соответствующий пункт в меню, чтобы зафиксировать изменения.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Рефакторинг](../refactoring-in-visual-studio.md)  
[Просмотр изменений](../../ide/preview-changes.md)