---
title: "Страница \"Отладка\" в конструкторе проектов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesDebug
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Debug page
- Debug page in Project Designer
ms.assetid: ef11eae9-df96-4e20-aabd-2678ba317140
caps.latest.revision: 32
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 63aad78bdc7df685ca3a73ec16a9cbc87b78151f
ms.openlocfilehash: 4de85af8011bf0bdc26f0412ca2ba0af5b8c0bd9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/14/2017

---
# <a name="debug-page-project-designer"></a>Страница "Отладка" в конструкторе проектов
> [!WARNING]
>  Этот раздел не распространяется на приложения для Магазина Windows. См. статью [Запуск сеанса отладки (VB, C#, C++ и XAML)](../../debugger/start-a-debugging-session-for-a-store-app-in-visual-studio-vb-csharp-cpp-and-xaml.md) в Центре разработчиков Windows.  
  
 На странице **Отладка** **конструктора проектов** можно настроить свойства отладки для проекта Visual Basic или C#.  
  
 Чтобы открыть страницу **Отладка**, выберите узел проекта в **обозревателе решений**. В меню **Проект** выберите пункт *Имя проекта***Свойства**. Когда откроется **конструктор проектов**, перейдите на вкладку **Отладка**.  
  
## <a name="configuration-and-platform"></a>Конфигурация и платформа  
 Приведенные ниже параметры позволяют выбрать конфигурацию и платформу для просмотра или внесения изменений.  
  
 **Конфигурация**  
 Указывает параметры конфигурации для отображения или изменения. Возможные параметры: **Отладка** (по умолчанию), **Выпуск** и **Все конфигурации**. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](http://msdn.microsoft.com/en-us/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
 **Платформа**  
 Указывает параметры платформы для отображения или изменения. Варианты: **Любой ЦП** (по умолчанию), **x64** и **x86**. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурации отладки и выпуска](http://msdn.microsoft.com/en-us/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e).  
  
## <a name="start-action"></a>Запустить действие  
 **Действие при запуске**: указывает, что именно нужно запустить при отладке приложения: проект, пользовательскую программу, URL-адрес или ничего. По умолчанию этот параметр имеет значение **Запуск проекта**. Параметр **Действие при запуске** на странице **Отладка** определяет значение свойства `StartAction`.  
  
 **Запуск проекта**  
 Выберите этот параметр, чтобы указать, что при отладке приложения должен запускаться исполняемый файл (для проектов приложений Windows и консольных приложений). Этот параметр установлен по умолчанию.  
  
 **Запуск внешней программы**  
 Выберите этот параметр, чтобы указать, что при отладке приложения должна запускаться определенная программа.  
  
 **Запустить браузер, используя URL-адрес**  
 Выберите этот параметр, чтобы указать, что при отладке приложения должен запускаться определенный URL-адрес.  
  
## <a name="start-options"></a>Параметры запуска  
 **Аргументы командной строки**  
 В это текстовое поле введите аргументы командной строки, которые нужно использовать для отладки.  
  
 **Рабочий каталог**  
 В это текстовое поле введите каталог, из которого будет запускаться проект. Либо нажмите кнопку "Обзор" (**...** ), чтобы выбрать каталог.  
  
 **Использовать удаленный компьютер**  
 Для отладки приложения с удаленного компьютера установите этот флажок и введите в текстовом поле путь к удаленному компьютеру.  
  
## <a name="enable-debuggers"></a>Включение отладчиков  
 **Разрешить отладку неуправляемого кода**  
 Этот параметр указывает, поддерживается ли отладка машинного кода. Установите этот флажок, если используются вызовы COM-объектов или запускается пользовательская программа, написанная на машинном коде, вызывающая проект, и вам необходимо отладить этот машинный код. Чтобы отключить отладку неуправляемого кода, снимите этот флажок. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **Разрешить отладку SQL Server**  
 Установите или снимите этот флажок, чтобы включить или отключить отладку процедур SQL из приложения Visual Basic. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **Включить ведущий процесс Visual Studio**  
 Установите этот флажок, чтобы включить ведущий процесс Visual Studio. Это флажок установлен по умолчанию. Дополнительные сведения см. в статье [Ведущий процесс (vshost.exe)](../../ide/hosting-process-vshost-exe.md).  
  
 Для выполнения отладки в зоне безопасности нужно включить этот параметр и установить флажок **Отладить это приложение с выбранным набором разрешений** в диалоговом окне [Дополнительные параметры безопасности](../../ide/reference/advanced-security-settings-dialog-box.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладка в Visual Studio](../../debugger/debugging-in-visual-studio.md)   
 [Параметры проекта для конфигураций отладки C#](../../debugger/project-settings-for-csharp-debug-configurations.md)   
 [Параметры проекта для конфигурации отладки Visual Basic](../../debugger/project-settings-for-a-visual-basic-debug-configuration.md)   
 [Управление свойствами отладки](http://msdn.microsoft.com/en-us/92474d16-e7fe-4fac-9287-6bd6b3a7eb68)   
 [Практическое руководство. Отладка ClickOnce-приложения с ограниченными разрешениями](../../deployment/how-to-debug-a-clickonce-application-with-restricted-permissions.md)   
 [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)
