---
title: "Окно \"Список ошибок\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ErrorList
helpviewer_keywords:
- Task List
- build errors
- Error List window
- errors [Visual Studio], Error List window
ms.assetid: b7f6d45a-733b-4ad8-bc2f-737a37509e56
caps.latest.revision: 
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 227c23714231c87ba2ecac5fa7f50a632a73b123
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="error-list-window"></a>Окно "Список ошибок"
> [!NOTE]
>  В списке ошибок отображаются сведения по конкретному сообщению об ошибке. Скопировать номер ошибки или текст строки сообщения об ошибке можно в окне вывода. Чтобы отобразить окно вывода, нажмите клавиши CTRL+ALT+O. См. [Окно вывода](../../ide/reference/output-window.md).  
  
 С помощью окна **Список ошибок** можно ускорить разработку приложений. Например, можно выполнить следующие задачи.  
  
-   Отображение ошибок, предупреждений и сообщений, созданных во время написания кода.  
  
-   Поиск синтаксических ошибок, обнаруженных функцией IntelliSense.  
  
-   Поиск ошибок развертывания, некоторых ошибок статического анализа и ошибок, обнаруженных при применении политик из шаблона предприятия.  
  
-   Открытие файла, в котором обнаружена неполадка, и переход к месту расположения ошибки с помощью двойного щелчка любого сообщения об ошибке.  
  
-   Фильтрация отображаемых записей и столбцов данных, которые будут показаны в каждой записи.  
  
-   Поиск конкретных терминов и ограничение поиска только в текущим проектом или документом.  
  
Чтобы отобразить **Список ошибок**, последовательно щелкните **Вид/Список ошибок** или нажмите клавиши **CTRL+\\+E**.  
  
Для просмотра информации разных уровней см. вкладки **Ошибки**, **Предупреждения** и **Сообщения**.  
  
Для сортировки списка щелкните любой заголовок столбца. Для повторной сортировки по дополнительному столбцу щелкните другой заголовок столбца, удерживая клавишу SHIFT. Чтобы выбрать отображаемые и скрываемые столбцы, щелкните команду **Показать столбцы** в контекстном меню. Чтобы изменить порядок, в котором отображаются столбцы, перетащите любой заголовок столбца влево или вправо.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных здесь в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, перейдите в раздел **Сервис/Импорт и экспорт параметров**. Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).  
  
## <a name="error-list-filters"></a>Фильтры списка ошибок  
 Существует два типа фильтров в двух раскрывающихся списках: один находится справа от панели инструментов, а другой — слева. В раскрывающемся списке слева от панели инструментов указан набор файлов кода (**Все решение**, **Открытые документы**, **Текущий проект**, **Текущий документ**).  
  
 Можно ограничить область поиска для анализа групп ошибок и выполнения соответствующих действий. Например, вам может потребоваться сосредоточиться на основных ошибках, препятствующих компиляции проекта. Для ограничения поиска используются следующие параметры.  
  
1.  **Открытые документы**: отображение ошибок, предупреждений и сообщений для открытых документов.  
  
2.  **Текущий проект**: отображение ошибок, предупреждений и сообщений из проекта документа, который в данный момент выбран в **редакторе**, или проекта, выбранного в **обозревателе решений**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Отфильтрованный список ошибок, предупреждений и сообщений изменится, если проект выбранного в данный момент документа отличается от проекта, выбранного в **обозревателе решений**.  
  
3.  **Текущий документ**: отображение ошибок, предупреждений и сообщений для документа, выбранного в данный момент в **редакторе** или **обозревателе решений**.  
  
Если в данный момент к результатам поиска применяется фильтр, имя этого фильтра отображается в заголовке окна **Список ошибок**. После этого в кнопках **Ошибки**, **Предупреждения** и **Сообщения** отображается количество отображаемых отфильтрованных элементов вместе с общим количеством элементов; например, на кнопках отображается: "Ошибки: x из y". Если фильтр не применяется, в заголовке окна указывается только надпись "Список ошибок".  
  
В списке справа от панели инструментов указано, следует ли отображать ошибки из сборки (ошибки, возникающие из операции сборки) или из IntelliSense (ошибки, обнаруженные перед запуском сборки) либо и те, и другие.  
  
## <a name="search"></a>Поиск  
 Используйте текстовое поле **Поиск в списке ошибок** справа от панели инструментов **Список ошибок**, чтобы найти конкретные ошибки в списке. Поиск можно выполнять на любом отображаемом столбце списка ошибок, и результаты поиска всегда сортируются на основе столбца, имеющего приоритет сортировки, а не на основе примененного запроса или фильтра. Чтобы очистить поисковый запрос и отфильтрованные результаты поиска, нажмите клавишу **ESC**, выделив область **Список ошибок**. Можно также щелкнуть **X** справа от текстового поля, чтобы очистить его.  
  
## <a name="save"></a>Сохранение  
 Список ошибок можно скопировать и сохранить в файл. Выделите ошибки, которые необходимо скопировать, щелкните их правой кнопкой мыши, а затем в контекстном меню выберите команду **Копировать**. После этого ошибки можно вставить в файл. При вставке ошибок в электронную таблицу Excel поля отображаются в виде различных столбцов.  
  
## <a name="ui-element-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Серьезность  
 Отображает разные типы записи **Список ошибок** (**Ошибка**, **Сообщение**, **Предупреждение**, **Предупреждение (активное)**, **Предупреждение (неактивное)**).  
  
 Код  
 Отображает код ошибки.  
  
 Описание:  
 Отображает текст записи.  
  
 Проект  
 Отображает имя текущего проекта.  
  
 Файл  
 Отображает имя файла.  
  
 Строка  
 Отображает строку, в которой возникает проблема.