---
title: "Страница &#171;Расширения и обновления&#187;, папка &#171;Среда&#187;, диалоговое окно &#171;Параметры&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Environment.ExtensionManager"
ms.assetid: c73859eb-3c33-4f39-86bf-6788387b5937
caps.latest.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 2
---
# Страница &#171;Расширения и обновления&#187;, папка &#171;Среда&#187;, диалоговое окно &#171;Параметры&#187;
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Эта страница служит для указания параметров выполнения обновлений в Visual Studio и параметров обновления и обнаружения расширений.  
  
### Автоматически проверять наличие обновлений  
 Если флажок установлен, в Visual Studio будет периодически выполняться проверка на наличие обновлений для самой среды, установленных пакетов SDK, средств и расширений. В случае доступности обновлений в строке меню будут отображаться соответствующие уведомления.  Дополнительные сведения см. в статье [Уведомления](../../ide/visual-studio-notifications.md).  
  
### Автоматически обновлять расширения  
 Если флажок установлен, обновления расширений выполняются без вывода запроса.  Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск и использование расширений Visual Studio](../../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md).  
  
### Загружать пользовательские расширения при запуске от имени администратора  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск и использование расширений Visual Studio](../../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md).  
  
### Дополнительные галереи расширений  
 Функция выпуска Enterprise, которая обеспечивает поддержку галерей собственных расширений.  Дополнительные сведения см. в разделе [Частные коллекции](../../extensibility/private-galleries.md).  
  
## См. также  
 [Диалоговое окно "Параметры среды"](../../ide/reference/environment-options-dialog-box.md)