---
title: Свойства файлов (JavaScript)
description: Узнайте о том, как можно использовать свойства файлов, чтобы указать, какие действия с файлами должны выполняться системой проекта.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/21/2017
ms.technology: vs-javascript
ms.topic: reference
f1_keywords:
- javascript.project.property.expandedsdknode.fileversion
- javascript.project.property.expandedsdknode.uri
- javascript.project.property.expandedsdknode.filename
- javascript.project.property.reference.description
- javascript.project.property.reference.specificversion
- javascript.project.property.reference.identity
- javascript.project.property.fullpath
- javascript.project.property.packageaction
- javascript.project.property.reference.package
- javascript.project.property.copytooutputdirectory
- javascript.project.property.expandedsdknode.sdkpath
- javascript.project.property.reference.filetype
- javascript.project.property.reference.culture
- javascript.project.property.filename
- javascript.project.property.reference.resolvedpath
- javascript.project.property.reference.version
ms.assetid: 085913b8-a97b-45f7-85fa-bbb0902f3ee9
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c54ce24025f9ec15bc03d02825e961f9a03f3715
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99952958"
---
# <a name="file-properties-javascript"></a>Свойства файлов (JavaScript)

Свойства файлов можно использовать, чтобы указать, какие действия с файлами должны выполняться системой проекта. Например, можно задать свойства файла, чтобы указать, что файл необходимо добавить в пакет как файл ресурсов.

Можно выбрать любой файл в обозревателе решений, а затем просмотреть его свойства в окне "Свойства". Файлы JavaScript имеют четыре свойства: **Копировать в выходной каталог**, **Действие пакета**, **Имя файла** и **Путь к файлу**.

## <a name="file-properties"></a>Свойства файла
В этом разделе описываются свойства, общие для файлов JavaScript.

### <a name="copy-to-output-directory-property"></a>Свойство "Копировать в выходной каталог"
Это свойство определяет условия, при которых выбранный исходный файл копируется в выходной каталог. Выберите **Не копировать**, если файл не следует копировать в выходной каталог ни при каких обстоятельствах. Выберите **Всегда копировать**, если файл следует всегда копировать в выходной каталог. Выберите **Копировать, если новее**, если файл требуется копировать только в том случае, если он новее, чем существующий файл с тем же именем в выходном каталоге.

### <a name="package-action"></a>Действие пакета
Свойство **Действие пакета** указывает, какое действие Visual Studio выполняет с файлом при сборке. **Действие пакета** может иметь одно из следующих значений.

- **Нет** — файл не включается в манифест пакета. Примером является текстовый файл документации, например файл сведений (Readme).

- **Содержимое** — файл включается в манифест пакета. Например этот параметр является значением по умолчанию для HTM-, JS-, CSS-файлов и файлов изображения, аудио или видео.

- **Манифест** — файл не включается в манифест пакета. Вместо этого файл используется в качестве входных данных при создании манифеста пакета. Это значение по умолчанию для файла package.appxmanifest.

- **Ресурс** — файл не включается в манифест пакета. Вместо этого содержимое файла индексируется в индексе ресурсов пакета, который входит в манифест пакета. Обычно используется для файлов ресурсов.

Значение по умолчанию для свойства **Действие пакета** зависит от расширения файла, добавляемого в решение.

### <a name="file-name-property"></a>Свойство "Имя файла"
Отображает имя файла как значение только для чтения. Чтобы переименовать файл, щелкните его правой кнопкой мыши в обозревателе решений и выберите **Переименовать**.

### <a name="full-path-property"></a>Свойство "Полный путь"
Отображает полный путь к файлу как значение только для чтения. Чтобы изменить путь к файлу, можно перетащить файл в обозреватель решений.

## <a name="reference-file-properties"></a>Свойства файлов ссылок
В этом разделе описываются свойства, общие для файлов, на которые имеются ссылки из приложения универсальной платформа Windows, созданного с помощью JavaScript. При выборе ссылки, такой как WINMD-файл, ссылка на SDK, ссылка проекта на проект или ссылка на сборку, в обозревателе решений другие свойства могут отображаться в окне "Свойства" в соответствии с типом файла.

### <a name="culture"></a>culture
Отображает язык, связанный со ссылкой.

### <a name="file-type"></a>Тип файла
Отображает тип файла ссылки.

### <a name="file-version"></a>Версия файла
Отображает версию файла ссылки.

### <a name="identity"></a>Идентификация
Отображает удостоверение ссылки, используемое в проекте, которое хранится в файле проекта.

### <a name="package"></a>Пакет
Отображает имя манифеста пакета, связанного со ссылкой.

### <a name="resolved-path"></a>Разрешаемый путь
Отображает путь к ссылке, используемой в проекте.

### <a name="sdk-path"></a>Путь к пакету SDK
Отображает путь к файлу пакета SDK, на который указывает ссылка.

### <a name="uri"></a>URI
Отображает URI, который должен быть включен в файлы HTML или JavaScript проекта для включения файла в качестве исходного.

### <a name="version"></a>Версия
Отображает версию, на которую указывает ссылка.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Управление свойствами проектов и решений](../../ide/managing-project-and-solution-properties.md)