---
title: Команда Find
description: Узнайте о команде Find и способах поиска файлов с помощью ряда параметров, доступных на вкладке "Найти в файлах" окна "Поиск и замена".
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- edit.find
helpviewer_keywords:
- Find command
- Edit.Find command
ms.assetid: f0c705dc-2b97-423d-abbf-5584d4827208
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e28062f54426e2810acf29bdd64955998ea088cd
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99852548"
---
# <a name="find-command"></a>Команда Find
Выполняет поиск в файлах с использованием набора параметров, доступных на вкладке **Найти в файлах** диалогового окна **Поиск и замена**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cmd
Edit.Find findwhat [/case] [/doc | /proc | /open | /sel]
[/markall] [/options] [/reset] [/up] [/wild | /regex] [/word]
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы
`findwhat` Обязательный. Текст для поиска совпадения.

## <a name="switches"></a>Коммутаторы
/case или /c\
Необязательный параметр. Совпадение происходит только в том случае, если прописные и строчные знаки точно соответствуют тем, что указаны в аргументе `findwhat`.

/doc или /d\
Необязательный параметр. Выполняет поиск только в текущем документе. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/markall или/m\
Необязательный параметр. Помещает изображение в каждой строке, содержащей совпадение в текущем документе.

/open или /o\
Необязательный параметр. Выполняет поиск по всем открытым документам, как если бы они были одним документом. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/options или /t\
Необязательный параметр. Отображает список текущих параметров поиска, но не выполняет сам поиск.

/proc или /p\
Необязательный параметр. Выполняет поиск только в текущей процедуре. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/reset или /e\
Необязательный параметр. Для параметров поиска возвращает их значения по умолчанию, но не выполняет сам поиск.

/sel или /s\
Необязательный параметр. Выполняет поиск только в текущем выделенном фрагменте. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/up или /u\
Необязательный параметр. Выполняет поиск от текущего расположения в файле до его начала. По умолчанию поиск начинается в текущем расположении в файле и ведется по направлению к его концу.

/regex или /r\
Необязательный параметр. Использует стандартные специальные символы в аргументе `findwhat` для представления текстовых шаблонов вместо самих букв. Полный список знаков регулярных выражений см. в разделе [Регулярные выражения](../../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md).

/wild или /l\
Необязательный параметр. Использует стандартные специальные символы в аргументе `findwhat` для представления символа или последовательности символов.

/word или /w\
Необязательный параметр. Выполняет поиск только целых слов.

## <a name="example"></a>Пример
Этот пример выполняет учитывающий регистр поиск слова "somestring" в выбранном разделе кода.

```cmd
>Edit.Find somestring /sel /case
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Командное окно](../../ide/reference/command-window.md)
- [Поле "Поиск/команда"](../../ide/find-command-box.md)
- [Команды Visual Studio](../../ide/reference/visual-studio-commands.md)
- [Visual Studio Command Aliases](../../ide/reference/visual-studio-command-aliases.md)
