---
title: Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"
description: Сведения о том, как с помощью страницы "Общие" в разделе "Среда" изменять цветовые темы, параметры строки состояния, сопоставления расширений файлов и другие параметры интегрированной среды разработки (IDE).
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 07/26/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.Environment.General
- VS.Message.0x800a002e
- VS.OptionsDialog.Environment
- VS.ToolsOptionsPages.Environment
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.General
helpviewer_keywords:
- recently used file lists
- Windows menu, customizing
- status bar, displaying
- Options dialog box, General Environment
- General Environment Options dialog box
- Environment Options dialog box
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b58cf19406d49c175a07ab5e3dad60fd0354c656
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99969702"
---
# <a name="options-dialog-box-environment--general"></a>Диалоговое окно "Параметры": Страница "Общие" \> папка "Среда"

Используйте эту страницу для изменения цветовых тем, параметров строки состояния, сопоставлений расширений файлов и т. д. для интегрированной среды разработки (IDE). Чтобы открыть диалоговое окно **Параметры**, щелкните меню **Сервис**, выберите **Параметры**, откройте папку **Среда** и выберите страницу **Общие**.

## <a name="visual-experience"></a>Визуальное представление

**Цветовая тема**

Для интегрированной среды разработки можно выбрать **синюю**, **светлую**, **темную** или **синюю (дополнительный контраст)** цветовую тему.

Вы можете устанавливать дополнительные предопределенные темы и создавать пользовательские темы, скачав и установив **редактор цветовых тем Visual Studio** из [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=VisualStudioPlatformTeam.VisualStudio2017ColorThemeEditor). После установки этого средства в списке **Цветовая тема** появятся дополнительные темы.

**Применить регистр заголовка к строке меню**

Меню используют регистр заголовка по умолчанию. Снимите этот флажок, чтобы использовать стиль верхнего регистра.

::: moniker range=">=vs-2019"

**Оптимизировать отображение для экранов с другой плотностью пикселей (требуется перезапуск)**

Этот параметр включает или отключает отрисовку, учитывающую параметры монитора (*PMA*) в точках на дюйм (DPI). Когда функция PMA включена, пользовательский интерфейс Visual Studio отображается четко при любом разрешении монитора или масштабе отображения, в том числе на нескольких мониторах. Чтобы включить PMA, вам нужно обновление Windows 10 за апрель 2018 г. или более поздней версии и NET Framework 4.8 или более поздней версии. (Этот параметр отображается серым цветом, если эти два условия не выполняются.)

> [!TIP]
> - В Windows 10 есть параметр, в котором указывается: **Let Windows try to fix apps so they're not blurry** (Позволить Windows попробовать исправить работу приложений, чтобы они не были размытыми). **Включение** этого параметра Windows будет иметь незначительное воздействие, если у вас установлен параметр **Optimize rendering for screens with different pixel densities** (Оптимизировать отображение для экранов с различной плотностью пикселей).
> - В Windows 10 также предусмотрено **Устранение проблем с совместимостью**. Мы не рекомендуем исправлять вид Visual Studio с помощью этого средства устранения неполадок.

::: moniker-end

**Автонастройка представления в зависимости от быстродействия клиента**

Определяет, задает ли Visual Studio корректировку визуального представления автоматически или это делает пользователь. Эта корректировка может изменить способ отображения цветов с градиентов на простые цвета или может ограничить применение анимации в меню или всплывающих окнах.

::: moniker range="vs-2017"

> [!TIP]
> В Windows 10 есть параметр, в котором указывается: **Let Windows try to fix apps so they're not blurry** (Позволить Windows попробовать исправить работу приложений, чтобы они не были размытыми). **Включение** этого параметра рекомендуется, когда Visual Studio выглядит на мониторе размытым. Попробуйте перейти на [Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads), в котором значительно повысилась ясность дисплея, поскольку это приложение поддерживает необходимое количество точек на дюйм для каждого монитора.

::: moniker-end

**Включить расширенное визуальное представление клиента**

Включает все визуальные возможности Visual Studio, в том числе градиенты и анимации. Снимите этот флажок при использовании подключений к удаленному рабочему столу или графических адаптеров старых моделей, так как эти возможности могут снизить производительность в таких случаях. Этот параметр доступен, только если флажок **Автонастройка представления в зависимости от быстродействия клиента** снят.

**Использовать аппаратное ускорение обработки изображения, если доступно**

Позволяет использовать аппаратное ускорение графики вместо программного, если оно доступно.

## <a name="other"></a>Другой

**Элементы для отображения в меню "Окно"**

Задает количество окон, отображаемых в списке окон меню **Окно**. Введите число от 1 до 24. Значение по умолчанию — 10.

**Пунктов в списках последних использованных элементов**

Задает число недавно использованных проектов и файлов, отображаемых в меню **Файл**. Введите число от 1 до 24. Значение по умолчанию — 10. Это удобный способ доступа к недавно использованным проектам и файлам.

**Показать строку состояния**

Отображает строку состояния. Строка состояния расположена в нижней части окна интегрированной среды разработки и содержит сведения о ходе выполнения текущих операций.

**Кнопка закрытия действует только на активное окно**

Указывает, что при нажатии кнопки **Закрыть** закрывается только активное окно с фокусом, а не все закрепленные окна инструментов. Этот параметр выбран по умолчанию.

**Кнопка автоскрытия действует только на активное окно**

Указывает, что при нажатии кнопки **Автоматическое скрытие** автоматически закрывается только окно инструментов с фокусом, а не все закрепленные окна инструментов. По умолчанию этот флажок не установлен.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Настройка макетов окон](../../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)
