---
title: Практическое руководство. Использование только клавиатуры
description: Узнайте, как использовать стандартные сочетания клавиш, чтобы упростить навигацию и создание кода в интегрированной среде разработки (IDE) Visual Studio.
ms.date: 08/22/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Toolbox, shortcut keys
- shortcut keys [Visual Studio]
- windows [Visual Studio], accessibility
- dialog boxes [Visual Studio], shortcut keys
- keyboard shortcuts [Visual Studio]
- accessibility [Visual Studio]
ms.assetid: d71a4cc1-d352-4164-8538-3f9fa070a331
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3b76e34ba77335c242c752c055e2560cc73141d2
ms.sourcegitcommit: dd839de3aa24ed7cd69f676293648c6c59c6560a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/27/2018
ms.locfileid: "52388404"
---
# <a name="how-to-use-the-keyboard-exclusively"></a>Практическое руководство. Использование только клавиатуры

> [!TIP]
> Дополнительные сведения о новых специальных возможностях см. в записи блога [Accessibility improvements in Visual Studio 2017 version 15.3](https://blogs.msdn.microsoft.com/visualstudio/2017/08/14/accessibility-improvements-in-visual-studio-2017-version-15-3/) (Улучшения специальных возможностей в Visual Studio 2017 версии 15.3).

[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] предоставляет много стандартных сочетаний клавиш, чтобы упростить навигацию и создание кода в интегрированной среде разработки (IDE). Полный список сочетаний клавиш, используемых в Visual Studio, см. в статье [Сочетания клавиш по умолчанию в Visual Studio](../../ide/default-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md). Сведения о сочетаниях клавиш, доступных для других продуктов корпорации Майкрософт, см. на странице [http://www.microsoft.com/enable/products/keyboard.aspx](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=40400).

> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Сброс параметров](../environment-settings.md#reset-settings).

## <a name="toolbox-controls"></a>Элементы управления панели элементов

Элемент управления на панели элементов можно добавить в форму или конструктор с помощью клавиатуры.

### <a name="to-add-controls-from-the-toolbox-to-a-designer-from-the-keyboard"></a>Добавление элементов управления из панели элементов в конструктор с помощью клавиатуры

1. В строке меню выберите **Вид** > **Панель элементов**.

2. Используйте сочетания клавиш CTRL+СТРЕЛКА ВВЕРХ или CTRL+СТРЕЛКА ВНИЗ для перехода между разделами на текущей вкладке панели элементов.

3. Используйте клавиши СТРЕЛКА ВВЕРХ или **СТРЕЛКА ВНИЗ** для перемещения между элементами управления.

4. Выбрав элемент управления, нажмите клавишу ВВОД.

   Элемент управления добавляется в форму или конструктор.

## <a name="dialog-box-options"></a>Параметры диалогового окна

 Переходить между параметрами в диалоговом окне и изменять настройки параметров можно с помощью клавиатуры.

### <a name="to-set-dialog-box-options-from-the-keyboard"></a>Задание параметров диалогового окна с помощью клавиатуры

1.  Используйте клавиши **TAB** или **SHIFT** + **TAB** для перемещения вверх и вниз по элементам управления в диалоговом окне.

2.  Изменение настроек параметров

    -   Для переключателей используйте клавиши **СТРЕЛКА ВВЕРХ** и **СТРЕЛКА ВНИЗ**, чтобы изменить выбор.

    -   Для флажков используйте клавишу **ПРОБЕЛ**,чтобы установить или снять флажок.

    -   Для раскрывающихся списков используйте сочетание клавиш **ALT** + **СТРЕЛКА ВНИЗ** для отображения пунктов списка, а затем клавиши **СТРЕЛКА ВВЕРХ** и **СТРЕЛКА ВНИЗ** для изменения выбранного элемента.

    -   Для кнопок нажмите клавишу **ВВОД** для вызова.

    -   Для перемещения по таблицам используйте клавиши со стрелками. Для раскрывающихся списков в таблицах используйте сочетание клавиш **SHIFT** + **ALT** + **СТРЕЛКА ВНИЗ** для отображения пунктов списка, а затем клавиши **СТРЕЛКА ВВЕРХ** и **СТРЕЛКА ВНИЗ** для изменения выбранного элемента.

## <a name="window-and-file-navigation"></a>Навигация по окнам и файлам

 Интегрированная среда разработки предоставляет несколько способов перемещения между открытыми окнами инструментов и документов с помощью клавиатуры. Кроме того, с помощью клавиатуры можно перемещать и закреплять окна инструментов в разных местах.

### <a name="to-navigate-among-windows-and-files-in-the-ide-from-the-keyboard"></a>Навигация между окнами и файлами в интегрированной среде разработки с помощью клавиатуры

-   Для перемещения между файлами в редакторе или в конструкторе нажмите клавиши CTRL + TAB, чтобы отобразить навигатор IDE с выбранной вкладкой **Активные файлы**. Нажмите клавишу ВВОД для перехода к выделенному файлу.

-   Для перемещения между закрепленными окнами инструментов нажмите клавиши ALT + F7, чтобы отобразить навигатор IDE с выбранной вкладкой **Активные окна инструментов**. Нажмите клавишу ВВОД для перехода к выделенному окну.

### <a name="to-move-and-dock-tool-windows-from-the-keyboard"></a>Перемещение и закрепление окон инструментов с помощью клавиатуры

1.  Перейдите в окно инструментов, которое требуется переместить, и установите на нем фокус.

2.  В меню **Окно** выберите параметр **Закрепляемое**.

3.  Нажмите клавиши **ALT** + **ПРОБЕЛ** и выберите команду **Переместить**.

     Появится ромб направляющей закрепления.

4.  Используйте клавиши со **СТРЕЛКАМИ**, чтобы переместить окно в новое расположение.

     Указатель мыши перемещается вместе с окном, пока вы используете клавишу со **СТРЕЛКОЙ**.

5.  При достижении нового расположения используйте клавиши со **СТРЕЛКАМИ**, чтобы переместить указатель мыши в нужную часть ромба.

     В новом месте закрепления появится контур окна инструментов.

6.  Нажмите клавишу **ВВОД**.

     Окно инструментов разместится в новом месте закрепления.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Определение и настройка сочетаний клавиш](../../ide/identifying-and-customizing-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md)
* [Специальные возможности. Советы и рекомендации](../../ide/reference/accessibility-tips-and-tricks.md)
* [Сочетания клавиш по умолчанию](../../ide/default-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md)