---
title: "Практическое руководство. Отображение URL-адресов как ссылок в редакторе | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор кода, отображение URL-адресов"
  - "редакторы, отображение URL-адресов"
  - "URL-адреса, открытие"
ms.assetid: 7c673953-476e-4897-9c2d-1fc15556c172
caps.latest.revision: 9
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Практическое руководство. Отображение URL-адресов как ссылок в редакторе
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Можно сделать так, чтобы URL\-адреса в коде воспринимались редактором кода как активные ссылки.  В этом случае:  
  
-   URL\-адреса отображаются подчеркнутыми.  
  
-   При наведении кнопки мыши на адрес выводится **Подсказка**.  
  
-   При нажатии клавиши **CTRL** и левой кнопкой мыши на ссылке сообщается о попытке открытия веб\-узла.  По умолчанию веб\-узел открывается во внутреннем браузере.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## Процедура  
  
#### Отображение URL\-адресов как ссылок  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Чтобы изменить параметр только для одного языка, разверните папку этого языка и выберите **Общие**.  
  
     —или—  
  
     Чтобы изменить параметр для всех языков, разверните папку **Все языки** и выберите **Общие**.  
  
4.  В **Отображение** выберите **Открывать URL\-адреса однократным щелчком**.  
  
## См. также  
 [Настройка редактора](../../ide/customizing-the-editor.md)   
 [Диалоговое окно "Параметры текстового редактора"](../../ide/reference/text-editor-options-dialog-box.md)   
 [Создание кода](../../ide/writing-code-in-the-code-and-text-editor.md)