---
title: окно интерпретации
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
dev_langs:
- VB
f1_keywords:
- VS.ImmediateWindow
helpviewer_keywords:
- design-time expression evaluation
- Immediate window
- first-chance exception notifications
ms.assetid: d33e7937-73f3-4c69-9df0-777a8713c6f2
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 37dfbb9fda19363aefa1600fe9b0186862963cc1
ms.sourcegitcommit: 5b767247b3d819a99deb0dbce729a0562b9654ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/20/2018
ms.locfileid: "39177702"
---
# <a name="immediate-window"></a>окно интерпретации
Окно **Интерпретация** используется для отладки и вычисления выражений, выполнения операторов, печати значений переменных и других действий. Оно позволяет вводить выражения, которые требуется вычислить или выполнить на языке разработки во время отладки. Чтобы открыть окно **Интерпретация**, откройте проект для редактирования, в меню **Отладка** выберите пункт **Окна** и выберите **Интерпретация** или нажмите клавиши CTRL+ALT+I.

 Это окно можно использовать для выполнения отдельных команд [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]. В число доступных команд входит команда `EvaluateStatement`, которую можно использовать для присвоения значений переменным. Окно **Интерпретация** также поддерживает технологию Intellisense.

## <a name="displaying-the-values-of-variables"></a>Отображение значений переменных
 Это окно может оказаться особенно полезным при отладке приложения. Например, для проверки значения переменной `varA` можно использовать [команду Print](../../ide/reference/print-command.md):

```cmd
>Debug.Print varA
```

 Вопросительный знак (?) является псевдонимом для команды `Debug.Print`, поэтому можно также написать такую команду:

```cmd
>? varA
```

 Обе версии этой команды возвращают значение переменной `varA`.

> [!NOTE]
> Чтобы выполнить команду [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] в окне **Интерпретация**, необходимо перед командой ввести знак больше (>). Чтобы ввести несколько команд, переключитесь в окно **Команда**.


## <a name="design-time-expression-evaluation"></a>Вычисление выражений в процессе разработки
 Окно **Интерпретация** можно использовать для выполнения функции или подпрограммы во время разработки.

#### <a name="to-execute-a-function-at-design-time"></a>Выполнение функции во время разработки

1.  Скопируйте следующий код в консольное приложение [!INCLUDE[vbprvb](../../code-quality/includes/vbprvb_md.md)]:

    ```vb
    Module Module1

        Sub Main()
            MyFunction(5)
        End Sub

        Function MyFunction(ByVal input as Integer) As Integer
            Return input * 2
        End Function

    End Module
    ```

2.  В меню **Отладка** выберите пункт **Окна** и щелкните **Интерпретация**.

3.  Введите в окне **Интерпретация** `?MyFunction(2)` и нажмите клавишу ВВОД.

     Окно **Интерпретация** запустит функцию `MyFunction` и покажет значение `4`.

Если в функции или подпрограмме есть точка останова, [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] прервет выполнение в соответствующей точке. При этом можно использовать окна отладчика для просмотра состояния программы. Дополнительные сведения см. в разделе [Пример. Отладка во время разработки](../../debugger/walkthrough-debugging-at-design-time.md).

Вычисление выражений во время разработки нельзя использовать в типах проектов, требующих запуска среды выполнения, таких как проекты [!INCLUDE[trprVSTOshort](../../ide/reference/includes/trprvstoshort_md.md)], веб-проекты, проекты для интеллектуальных устройств и проекты SQL.

### <a name="design-time-expression-evaluation-in-multi-project-solutions"></a>Вычисление выражений во время разработки в решениях с несколькими проектами
 При определении контекста для вычисления выражений во время разработки [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] ссылается на текущий выбранный проект в обозревателе решений. Если проект не выбран в обозревателе решений, [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] пытается выполнить функцию для запускаемого проекта. Если функцию не удается вычислить в текущем контексте, выводится сообщение об ошибке. При попытке вычислить функцию в проекте, который не является запускаемым для решения, и появлении сообщения об ошибке попробуйте выбрать проект в обозревателей решений и повторить попытку вычисления.

## <a name="entering-commands"></a>Ввод команд
 При выполнении команд [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] в окне **Интерпретация** необходимо ввести перед командой знак больше (>). Используйте клавиши со стрелками ВВЕРХ и ВНИЗ для прокрутки ранее выполненных команд.

|Задача|Решение|Пример|
|----------|--------------|-------------|
|Вычисление выражения|Введите перед выражением знак вопроса (?).|`? a+b`|
|Временный переход в режим команд из режима интерпретации (для выполнения одиночной команды).|Введите команду с предшествующим знаком "больше чем" (>).|`>alias`|
|Переход в окно команд.|В окне введите `cmd` с предшествующим знаком "больше чем" (>).|`>cmd`|
|Возврат в окно интерпретации.|В окне введите `immed` без знака "больше чем" (>).|`immed`|

## <a name="mark-mode"></a>Режим пометки
 Если щелкнуть любую предыдущую строку в окне **Интерпретация**, автоматически включится режим пометки. Он позволяет выбирать, изменять и копировать текст предыдущих команд как в любом текстовом редакторе и вставлять их в текущую строку.

## <a name="the-equals--sign"></a>Знак равенства (=)
 Окно, используемое для ввода команды `EvaluateStatement`, определяет, интерпретируется ли знак равенства (=) как оператор сравнения или оператор присваивания.

 В окне **Интерпретация** знак равенства (=) рассматривается как оператор присваивания. Таким образом, команда

```cmd
>Debug.EvaluateStatement(varA=varB)
```

 присвоит переменной `varA` значение переменной `varB`.

 В отличие от этого в окне **Команда** знак равенства (=) рассматривается как оператор сравнения. В окне **Команда** нельзя использовать операции присваивания. Например, если значения переменных `varA` и `varB` различаются, то команда

```cmd
>Debug.EvaluateStatement(varA=varB)
```

 возвращает значение `False`.

## <a name="first-chance-exception-notifications"></a>уведомления о первом этапе обработки исключений
 В некоторых конфигурациях параметров уведомления о первом этапе обработки исключений отображаются в окне **Интерпретация**.

#### <a name="to-toggle-first-chance-exception-notifications-in-the-immediate-window"></a>Включение или отключение уведомлений о первом этапе обработки исключений в окне интерпретации

1.  В меню **Вид** выберите пункт **Другие окна**, а затем щелкните **Вывод**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши в текстовой области окна **Вывод** и выберите пункт **Сообщения об исключениях** или отмените его выбор.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Навигация по коду с помощью отладчика](../../debugger/navigating-through-code-with-the-debugger.md)
- [Командное окно](../../ide/reference/command-window.md)
- [Отладка в Visual Studio](../../debugger/debugging-in-visual-studio.md)
- [Основы отладки](../../debugger/getting-started-with-the-debugger.md)
- [Пошаговое руководство. Отладка во время разработки](../../debugger/walkthrough-debugging-at-design-time.md)
- [Псевдонимы команд Visual Studio](../../ide/reference/visual-studio-command-aliases.md)
- [Использование регулярных выражений в Visual Studio](../../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)