---
title: "Диалоговое окно &quot;Параметры&quot;,  проекты и решения, сборка и запуск | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run"
  - "VS.ToolsOptionsPag.Projects.Build_and_Run"
helpviewer_keywords: 
  - "сборки [Visual Studio], настройка"
  - "действия при выполнении"
  - "отладчик, параметры запуска"
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно &quot;Параметры&quot;,  проекты и решения, сборка и запуск
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В этом диалоговом окне можно указать максимальное число проектов Visual C\+\+ или Visual C\#, которые могут одновременно создаваться, некоторые поведения построения по умолчанию, а также некоторые параметры журнала построения.  Чтобы открыть диалоговое окно **Параметры**, в строке меню выберите **Сервис**, **Параметры**.  Для доступа к этому набору параметров разверните **Проекты и решения** и нажмите **Сборка и запуск**.  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **максимальное число параллельных сборок проектов**  
 Указывает максимальное количество проектов Visual C\+\+ и Visual C\#, построение которых может выполняться одновременно.  Для оптимизации процесса построения для максимального количества параллельных сборок проектов автоматически назначается количество процессоров компьютера.  Максимальное значение — 32.  
  
 **При выполнении построить только запускаемые проекты и зависимости**  
 Если этот флажок установлен с помощью клавиши F5, выполняется построение только запускаемого проекта и его зависимостей. В строке меню выберите **Отладка**, **Пуск** или **Сборка**, **Сборка**.  Если этот флажок сброшен с помощью клавиши F5, выполняется построение всех проектов, зависимостей и файлов решения. В строке меню выберите **Отладка**, **Пуск** или **Сборка**, **Сборка**.  По умолчанию, этот флажок сброшен.  
  
 **При выполнении, когда проекты устарели**  
 > [!NOTE]
>  Этот список применяется только к проектам [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)].  
  
 Когда вы нажимаете клавишу F5 или выбираете в строке меню **Отладка**, **Пуск**, по умолчанию появляется сообщение, если конфигурация проекта устарела.  Можно указать, необходимо ли в любом случае построить проект и следует ли отображать сообщение.  Используйте этот параметр, чтобы указать, следует ли отображать сообщение и каким должно быть поведение построения, если сообщение не появляется.  
  
 **Всегда выполнять сборку**  
 Окно сообщения не появляется, и выполняется сборка проекта, несмотря на устаревшую конфигурацию.  Этот флажок установлен, если в окне сообщения установить флажок **Больше не выводить это окно**, а затем нажать кнопку **Да**.  
  
 **Не выполнять сборку**  
 Окно сообщения не появляется, и сборка проекта не выполняется.  Этот флажок установлен, если в окне сообщения установить флажок **Больше не выводить это окно**, а затем нажать кнопку **Нет**.  
  
 **Предлагать выполнить сборку**  
 Отображает окно сообщения каждый раз, когда конфигурация проекта оказывается устаревшей.  
  
 **При выполнении, когда возникают ошибки сборки или развертывания**  
 Если возникают ошибки сборки при запуске сборки с помощью меню **Сборка**, появляется сообщение.  Можно указать, следует ли продолжить путем запуска приложения и следует ли отображать сообщение каждый раз при появлении ошибок сборки.  Используйте этот параметр, чтобы указать, следует ли отображать сообщение и каким должно быть поведение, если сообщение не появляется.  
  
> [!NOTE]
>  Этот параметр применяется только к проектам [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)].  
  
 **Предложить запуск**  
 Отображает окно сообщения каждый раз, когда происходит ошибка сборки.  
  
 **Не запускать**  
 Окно сообщения не появляется, и приложение не запускается.  Этот флажок установлен, если в окне сообщения установить флажок **Больше не выводить это окно**, а затем нажать кнопку **Нет**.  
  
 **Запустить старую версию**  
 Окно сообщения не появляется, и новая построенная версия приложения не запускается.  Этот флажок установлен, если в окне сообщения установить флажок **Больше не выводить это окно**, а затем нажать кнопку **Да**.  
  
 **Для новых решений использовать выбранный в данный момент проект в качестве запускаемого проекта**  
 Если этот флажок установлен, новые решения используют выбранный в данный момент проект в качестве запускаемого проекта.  
  
 **Степень подробности сообщений при сборке проекта MSBuild**  
 Определяет объем сведений, отображаемый в окне **Вывод** для сборки.  
  
 **Степень подробности журнала сборки проекта MSBuild**  
 > [!NOTE]
>  Этот параметр применяется только к проектам Visual C\+\+.  
  
 Определяет объем сведений, записываемых в файл журнала сборки, расположенный в \\...  \\*ProjectName*\\Debug\\*ProjectName*.log.  
  
## См. также  
 [Построение приложений в Visual Studio](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)