---
title: "&quot;Параметры&quot;, &quot;Текстовый редактор&quot;, &quot;C#&quot;, &quot;Дополнительно&quot; | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.CSharp.Outlining
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Visual_JSharp.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Visual_JSharp.Outlining
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.CSharp.Advanced
helpviewer_keywords:
- XML comments
- XML documentation, generating
- outlining options [C#]
- outlining options [J#]
- XML documentation, creating
ms.assetid: 947f9d9a-b0f3-408d-9866-d82895bcee31
caps.latest.revision: 22
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: d0d1bb04347f3b4ce4578a15acf8f9118a6ba02d
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="options-text-editor-c-advanced"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", C#, "Дополнительно"
Это диалоговое окно позволяет изменять параметры для форматирования в редакторе, рефакторинга кода и комментариев XML-документации в Visual C#. Для доступа к этому диалоговому окну щелкните элемент **Параметры** в меню **Сервис**, разверните папки **Текстовый редактор** и **C#**, а затем выберите **Дополнительно**.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="outlining"></a>Структура  
 Переходить в режим структурирования после открытия файлов  
 При выборе автоматически структурирует файл кода, создавая свертываемые блоки кода. При первом открытии файла блоки #regions и неактивные блоки кода свертываются.  
  
## <a name="editor-help"></a>Справка по редактору  
 Подчеркивать ошибки в редакторе  
 Выявляет ошибки сборки в коде. При выборе этого параметра появляются волнистые линии разных цветов, которые имеют особое значение:  
  
-   Красный — ошибки синтаксического анализа.  
  
-   Синий — ошибки сборки.  
  
-   Зеленый — предупреждения сборки.  
  
-   Недопустимые изменения [Изменить и продолжить](../../debugger/edit-and-continue.md) выделяются сиреневым цветом.  
  
 Наведите указатель на подчеркнутый сегмент кода, чтобы увидеть подсказку со сведениями об ошибке.  
  
 Показать существующие семантические ошибки  
 Идентифицирует определенные ошибки компиляции без явной компиляции, например объявление и использование неизвестного типа или ссылка на неизвестное свойство.  
  
 Выделить ссылки на символ под курсором  
 Когда курсор находится внутри символа либо вы щелкаете его, выделяются все экземпляры этого символа в файле кода.  
  
## <a name="refactoring"></a>Рефакторинг  
 Проверить результаты рефакторинга  
 Отображает диалоговое окно **Результаты проверки** при попытке выполнить рефакторинг кода, содержащего ошибки сборки, либо когда рефакторинг вызывает привязку ссылки кода к другому объекту.  
  
 Выводить предупреждение при наличии ссылок, созданных компилятором  
 Отображает диалоговое окно с предупреждением, когда вы пытаетесь выполнить рефакторинг элемента, который имеет то же имя, что и созданная компилятором ссылка.  
  
## <a name="xml-documentation-comments"></a>Комментарии к XML-документации  
 Создавать комментарии XML-документации для ///  
 Когда параметр выбран, после ввода начала комментария /// в XML-документации автоматически вставляются открывающий и закрывающий теги \<summary>. Дополнительные сведения о XML-документации см. в разделе [Комментарии XML-документации](/dotnet/csharp/programming-guide/xmldoc/xml-documentation-comments).  
  
## <a name="implement-interface"></a>Реализовать интерфейс  
 Заключить созданный код в #region  
 Вставляет элемент #region \<*имя интерфейса*> вокруг методов при использовании параметра "Реализовать интерфейс" или "Реализовать интерфейс явно".  
  
## <a name="organize-usings"></a>Упорядочить директивы using  
 Располагать директивы "System" первыми при сортировке using  
 При выборе этого параметра директивы using `System` отображаются перед другими директивами using. Дополнительные сведения см. в разделе [Сортировка директив using](../../misc/sort-usings.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Комментарии XML-документации](/dotnet/csharp/programming-guide/xmldoc/xml-documentation-comments)   
 [Настройка параметров языка редактора](../../ide/reference/setting-language-specific-editor-options.md)   
 [IntelliSense для Visual C#](../../ide/visual-csharp-intellisense.md)
