---
title: "Диалоговое окно &quot;Параметры&quot; (Visual Studio) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.toolsoptionspages
helpviewer_keywords:
- Tools Options settings
- Options dialog box
- Options dialog box, development environment
- tools [Visual Studio], customizing
ms.assetid: 02b09877-1df1-4531-a0d1-a4ca17c7f857
caps.latest.revision: 19
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5ea9179ad37514ffad4876177b05150eecc22def
ms.openlocfilehash: 127a28e735b72d836c1a98044b3e8b95e13f5c54
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/24/2017

---
# Диалоговое окно "Параметры" (Visual Studio)
<a id="options-dialog-box-visual-studio" class="xliff"></a>
В диалоговом окне **Параметры** можно настроить среду разработки в соответствии с вашими потребностями. Например, можно задать используемое по умолчанию местоположение для хранения проектов, а также стили отображения и поведения окон; кроме того, можно создать ярлыки для часто применяемых команд. Также можно настроить ряд параметров, зависящих от языка программирования и платформы. Окно **Параметры** можно открыть из меню **Сервис**.  
  
> [!NOTE]
>  Доступные в диалоговых окнах параметры, а также названия и расположение команд меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).  
  
## Структура диалогового окна "Параметры"
<a id="layout-of-the-options-dialog-box" class="xliff"></a>  
 Диалоговое окно **Параметры** разделено на две части: область переходов слева и область изображения справа. Дерево в области переходов содержит такие папки, как "Среда", "Текстовый редактор", "Проекты", "Решения" и "Управление версиями". Разверните любой узел папки для получения страниц содержащихся в нем параметров. При выборе узла для определенной страницы ее содержимое отображается в области отображения.  
  
 Параметры компонента интегрированной среды разработки не отображаются в области переходов до тех пор, пока компонент не будет загружен в память. Поэтому в начале нового сеанса работы могут не отображаться параметры, которые отображались в конце предыдущего сеанса. При создании проекта или запуска команды, использующей определенное приложение, узлы для соответствующих параметров добавляются в диалоговое окно "Параметры". Эти добавленные параметры будут отображаться, пока соответствующий компонент среды разработки находится в памяти.  
  
> [!NOTE]
>  Некоторые наборы параметров занимают по несколько страниц в области переходов в диалоговом окне "Параметры". Для просмотра всех возможных страниц выберите **Показать все параметры**.  
  
## Как применяются параметры
<a id="how-options-are-applied" class="xliff"></a>  
 Если нажать кнопку "ОК" в диалоговом окне **Параметры**, все параметры на всех страницах сохраняются. При нажатии кнопки "Отмена" на любой из страниц диалогового окна **Параметры** отменяются все изменения параметров, в том числе и на других страницах. Некоторые значения параметров, например, указанные на [странице "Шрифты и цвета" в папке "Среда" в диалоговом окне "Параметры"](../../ide/reference/fonts-and-colors-environment-options-dialog-box.md), вступят в силу после закрытия и повторного открытия Visual Studio.  
  
### Показать все параметры
<a id="show-all-settings" class="xliff"></a>  
 При включении или отключении параметра **Показать все параметры** применяются все изменения в диалоговом окне **Параметры** даже в том случае, если кнопка **ОК** еще не была нажата.  
  
## См. также
<a id="see-also" class="xliff"></a>  
 [Настройка редактора](../../ide/customizing-the-editor.md)
