---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", XML, \"Прочее\""
ms.date: 10/29/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.XML.Miscellaneous
ms.assetid: b6538cbe-badd-4313-a1fb-39e906736bbe
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: c6def0a2e374e5297d25d17f4ea4a4a113d4bd56
ms.sourcegitcommit: be938c7ecd756a11c9de3e6019a490d0e52b4190
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50673282"
---
# <a name="options-text-editor-xml-miscellaneous"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", XML, "Прочее"
Используйте страницу свойств **Прочее**, чтобы изменить параметры автозаполнения и схемы для редактора XML. Чтобы открыть диалоговое окно **Параметры**, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. Чтобы открыть страницу свойств **Прочее**, разверните узел **Текстовый редактор**  >  **XML**  >  **Прочее**.

> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).

## <a name="auto-insert"></a>Автоматическая вставка  
**Закрывающие теги**  
Текстовый редактор добавляет закрывающие теги при создании элементов XML. Если выбран открывающий тег, редактор вставляет соответствующий закрывающий тег, включая соответствующий префикс пространства имен. Это флажок установлен по умолчанию.  
  
**Кавычки атрибутов**  
При вводе XML-атрибутов редактор вставляет символы `="` и `"` и устанавливает знак вставки (**^**) в кавычках. Это флажок установлен по умолчанию.  
  
**Объявления пространств имен**  
Редактор автоматически вставляет декларации пространств имен там, где они необходимы. Это флажок установлен по умолчанию.  
  
**Прочая разметка (комментарии, CDATA)**  
Комментарии, CDATA, DOCTYPE, инструкции по обработке и другие элементы разметки завершаются автоматически. Это флажок установлен по умолчанию.  
  
## <a name="network"></a>Сеть  
**Автоматически загружать определения DTD и схемы**  
Схемы и определения DTD загружаются автоматически с адресов HTTP. В этой возможности используется System.Net в режиме автоматического определения прокси-сервера. Это флажок установлен по умолчанию.  
  
## <a name="outlining"></a>структуризация  
**Переходить в режим структурирования после открытия файлов**  
Включает возможность структурирования при открытии файла. Это флажок установлен по умолчанию.  
  
## <a name="caching"></a>Кэширование  
**Схемы**  
Определяет местоположение кэша схемы. Кнопка обзора (...) открывает текущее расположение кэша схем в новом окне. Расположение по умолчанию — *\<каталог установки Management Studio >* \Xml\Schemas.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
- [Практическое руководство. Создание XML-документации (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-create-xml-documentation)
- [Создание кода](../code-generation-in-visual-studio.md)
