---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", XML, \"Форматирование\""
ms.date: 10/29/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.XML.Formatting
ms.assetid: 203e60b2-7b80-4ff4-9fa1-aa9f4374377b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 1af8ff6f085d744cb58cb3844fced18d3e484494
ms.sourcegitcommit: be938c7ecd756a11c9de3e6019a490d0e52b4190
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50673266"
---
# <a name="options-text-editor-xml-formatting"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", XML, "Форматирование"
Используйте страницу свойств **Форматирование** для настройки форматирования элементов и атрибутов в документах XML. Чтобы открыть диалоговое окно **Параметры**, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. Чтобы открыть страницу свойств **Форматирование**, разверните узел **Текстовый редактор**  >  **XML**  >  **Форматирование**.

> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).

## <a name="attributes"></a>Атрибуты  
**Сохранить ручное форматирование атрибутов**  
Не переформатировать атрибуты. Это параметр по умолчанию.  
  
> [!NOTE]  
>  Если атрибуты расположены на нескольких строках, редактор обозначает отступом каждую строку атрибутов в соответствии с обозначениями отступами родительского элемента.  
  
**Выравнивать атрибуты, чтобы каждый был на отдельной строке**  
Выравнивает второй и последующий атрибуты по вертикали в соответствии с отступом первого атрибута. Следующий XML-текст является примером того, как выравниваются атрибуты.  
  
```xml
<item id = "123-A"  
      name = "hammer"  
      price = "9.95"  
</item>  
```  
  
## <a name="auto-reformat"></a>Автоматическое переформатирование  
**При вставке из буфера обмена**  
Переформатирует XML-текст, вставленный из буфера обмена.  
  
**По завершении закрывающего тега**  
Переформатирует элемент по завершении подготовки закрывающего тега.  
  
## <a name="mixed-content"></a>Смешанное содержимое  
**Форматировать смешанное содержимое по умолчанию.**  
Пытается переформатировать смешанное содержимое, за исключением тех случаев, когда содержимое находится в области `xml:space="preserve"`. Это параметр по умолчанию.  
  
Содержимое элемента считается смешанным, если элемент содержит текст и разметку. Далее приводится пример элемента со смешанным содержимым.  
  
```xml
<dir>c:\data\AlphaProject\  
  <file readOnly="false">test1.txt</file>  
  <file readOnly="false">test2.txt</file>  
\</dir>  
```  
## <a name="see-also"></a>См. также
- [Практическое руководство. Создание XML-документации (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-create-xml-documentation)
- [Создание кода](../code-generation-in-visual-studio.md)
  
