---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", U-SQL, IntelliSense"
description: Узнайте, как использовать страницу "IntelliSense" в разделе "U-SQL", чтобы изменить параметры IntelliSense текстового редактора для U-SQL.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 01/17/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.U-SQL.IntelliSense
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.HQL.IntelliSense
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1fe7fc81fdc27fc2cdb126e2bf50d07dd3048ec9
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99970833"
---
# <a name="options-text-editor-u-sql-intellisense"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", U-SQL, IntelliSense

Страница параметров **IntelliSense** позволяет изменять некоторые параметры текстового редактора для U-SQL. Для доступа к странице параметров выберите **Сервис** > **Параметры** и затем **Текстовый редактор** > **U-SQL** > **IntelliSense**.

## <a name="intellisense-settings"></a>Параметры IntelliSense

Установите флажок, чтобы включить параметр **Краткие сведения** или **Intellisense**. Если задан параметр "Краткие сведения", при наведении курсора на переменную отображается ее полное объявление.

## <a name="completion-lists"></a>Списки завершения

- **Показывать список завершения после ввода знака**

   Если этот параметр выбран, IntelliSense автоматически отображает список завершения при начале ввода. Если этот параметр не выбран, функцию завершения IntelliSense можно вызвать из меню IntelliSense или с помощью сочетания клавиш **CTRL** + **ПРОБЕЛ**.

- **Помещать ключевые слова в списки завершения**

   Если этот параметр выбран, IntelliSense добавляет ключевые слова в список завершения.

- **Помещать фрагменты кода в списки завершения**

   Если этот параметр выбран, IntelliSense добавляет фрагменты кода в список завершения.

## <a name="selection-in-completion-list"></a>Выбор в списке завершения

- **Commit by typing the following characters** (Зафиксировать при вводе следующих символов)

   В этом поле отображаются символы, которые приводят к фиксации предложения списка завершения, которое выделено. Вы можете добавлять символы в этот список и удалять их из него.

- **Зафиксировать при нажатии клавиши ПРОБЕЛ**

   Если этот параметр выбран, можно зафиксировать предложение списка завершения, которое выделено, нажав клавишу ПРОБЕЛ.

- **Добавить новую строку по нажатию клавиши ВВОД в конце полностью введенного слова**

   Если этот параметр выбран, автоматически добавляется новая строка, а курсор перемещается на новую строку, когда вы вводите все символы для предложения списка завершения.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)
- [Использование технологии IntelliSense](../../ide/using-intellisense.md)