---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", Basic (VB), \"Дополнительно\""
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Visual_Basic.Editor
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic.Editor
- VS.ToolsOptionsPages.Visual_Basic_Editor.Editor
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic.SimplifiedEditorPage
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Basic.VB_Specific
helpviewer_keywords:
- Basic Text Editor Options dialog box
ms.assetid: 5a8cafca-f7b4-4a2d-92ce-6894a7673d00
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b15617dce090a3aacde71ad48bf4984f5efbcac4
ms.sourcegitcommit: d462dd10746624ad139f1db04edd501e7737d51e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "50218929"
---
# <a name="options-text-editor-basic-visual-basic-advanced"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", Basic (Visual Basic), "Дополнительно"
Страница свойств **Только для VB** в папке **Basic** внутри папки **Текстовый редактор** диалогового окна **Параметры** (меню **Сервис**) содержит следующие свойства:

 **Включить выделение ссылок и ключевых слов**

Текстовый редактор может выделить все экземпляры символа или все ключевые слова в предложении, например `If..Then`, `While...End While` или `Try...Catch...Finally`. Вы можете переходить между выделенными ссылками или ключевыми словами с помощью клавиш **CTRL** + **SHIFT** + **СТРЕЛКА ВНИЗ** и **CTRL** + **SHIFT** + **СТРЕЛКА ВВЕРХ**.

**Включать режим создания структуры**

При открытии файла в редакторе кода вы можете просмотреть документ в режиме создания структуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Структура](../../ide/outlining.md). Если выбран этот параметр, возможность структурирования будет включаться при открытии файла.

**Показывать разделительные линии процедур**

Текстовый редактор показывает визуальную область действия процедур. Линия проводится в исходных *VB*-файлах проекта в местах, указанных в следующей таблице:

|Расположение в исходном файле VB|Пример расположения линий|
|---------------------------------|------------------------------|
|После закрытия конструкции объявления блока|— В конце класса, структуры, модуля, интерфейса или перечисления<br />— После свойства, функции или дочернего элемента<br />— Не между предложениями get и set в свойстве|
|После набора однострочных конструкций|— После операторов импорта, до определения типа в файле класса<br />— После объявления переменных в классе, до любых процедур|
|После однострочных объявлений (объявления не на уровне блоков)|— После операторов импорта, операторов наследования, объявлений переменных, объявлений событий, объявлений делегатов и операторов объявления библиотек DLL|

 **Автоматическое форматирование (переформатирование) кода** Текстовый редактор переформатирует код соответствующим образом. Когда этот параметр выбран, редактор кода делает следующее:

-   Выравнивает код по правильной позиции табуляции.

-   Задает правильный регистр для ключевых слов, переменных и объектов.

-   Добавляет недостающий оператор `Then` оператора `If...Then`.

-   Добавляет скобки в вызовы функций.

-   Добавьте недостающие закрывающие кавычки в строки.

-   Переформатирует экспоненциальную нотацию.

-   Переформатирует даты.

**Автоматическая вставка завершающих конструкций**

 Например, если ввести первую строку объявления процедуры `Sub Main—`и нажать клавишу **ВВОД**, текстовый редактор добавит соответствующую строку `End Sub`. Аналогичным образом, при добавлении цикла [For](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/for-next-statement) текстовый редактор добавляет соответствующий оператор `Next`. Если этот параметр выбран, редактор кода автоматически добавляет завершающие конструкции.

**Автоматическая вставка членов Interface и MustOverride**

При фиксации оператора `Implements` или оператора `Inherits` для класса текстовый редактор вставляет прототипы членов, которые должны быть реализованы или переопределены, соответственно.

**Включать предложения по исправлению ошибок**

Текстовый редактор может предлагать решения для распространенных ошибок и позволяет вам выбрать подходящее исправление, которое затем применяется к коду.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)
- ["Параметры", "Текстовый редактор", "Все языки", "Вкладки"](../../ide/reference/options-text-editor-all-languages-tabs.md)