---
title: "&quot;Параметры&quot;, &quot;Текстовый редактор&quot;, &quot;Все языки&quot;, &quot;Вкладки&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.ResJSON.Tabs
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.JavaScript.Tabs
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.All_Languages.Tabs
helpviewer_keywords:
- indents, Code Editor
- Code Editor, default behavior
- tabs, setting in Code Editor
- All Languages Text Editor Options dialog box
- editors, Code Editor
- Code Editor, indenting
- Code Editor, tabs
ms.assetid: 7e208e1d-5e3a-4bf7-a27b-4417e3e049c7
caps.latest.revision: 17
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5ea9179ad37514ffad4876177b05150eecc22def
ms.openlocfilehash: 872d13ccc28f71e1bdff76e54e1c8d5baf949f27
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/24/2017

---
# <a name="options-text-editor-all-languages-tabs"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", "Все языки", "Вкладки"
Это диалоговое окно позволяет изменять стандартное поведение редактора кода. Эти параметры также применяются к другим редакторам, основанным на редакторе кода, таким как представление исходного кода в конструкторе HTML. Чтобы отобразить эти параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Параметры**. В папке **Текстовый редактор** разверните подпапку **Все языки**, а затем выберите **Табуляция**.  
  
> [!CAUTION]
>  На этой странице задаются параметры по умолчанию для всех языков разработки. Не забывайте, что сброс параметра в этом диалоговом окне приведет к возврату параметров табуляции для всех языков к выбранному здесь значению. Чтобы изменить параметры текстового редактора только для одного языка, раскройте подпапку для этого языка и выберите соответствующие страницы параметров.  
  
 Если для конкретных языков программирования на страницах параметров табуляции выбраны разные параметры, то для разных параметров **отступов** отображается сообщение "Параметры отступов для разных текстовых форматов конфликтуют друг с другом", а для разных параметров **табуляции** — сообщение "Параметры табуляции для разных текстовых форматов конфликтуют друг с другом". Например, это напоминание выводится, если для Visual Basic задан параметр **Интеллектуальные отступы**, а для Visual C++ — параметр **Отступ блока**.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).  
  
## <a name="indenting"></a>Отступы  
 Нет  
 Если выбран этот параметр, новые строки не отображаются с отступом. Точка вставки помещается в первый столбец новой строки.  
  
 Block  
 Если выбран этот параметр, для новых строк отступ задается автоматически. Точка вставки помещается в той же начальной точке, что и в предыдущей строке.  
  
 Структура  
 Если выбран этот параметр, новые строки располагаются по размеру контекста кода, в соответствии с другими параметрами форматирования кода и соглашениями IntelliSense для выбранного языка разработки. Этот параметр доступен не для всех языков разработки.  
  
 Например, строки, заключенные между открывающей фигурной скобкой "( { )" и закрывающей фигурной скобкой "( } )", автоматически получают отступ на дополнительную табуляцию с позиции выравнивания фигурных скобок.  
  
## <a name="tabs"></a>Вкладки  
 Размер шага табуляции  
 Устанавливает расстояние между позициями табуляции в пробелах. По умолчанию — четыре пробела.  
  
 Размер отступа  
 Задает размер автоматического отступа в пробелах. По умолчанию — четыре пробела. Для заполнения указанного размера будут вставлены знаки табуляции, пробелы или и те и другие.  
  
 Вставить пробелы  
 Когда выбран этот параметр, при отступе вставляются только пробелы, а не символы табуляции. Например, если **Размер отступа** равен 5, то при каждом нажатии клавиши TAB или кнопки **Увеличить отступ** на панели инструментов **Форматирование** будет вставляться пять пробелов.  
  
 Сохранять символы табуляции  
 Если выбран этот параметр, при отступе вставляется максимально возможное число знаков табуляции. Символ табуляции вставляет такое число пробелов, которое указано в поле **Размер интервала табуляции**. Если **размер отступа** не кратен **размеру интервала табуляции**, для заполнения разницы добавляются знаки пробелов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 ["Параметры", "Текстовый редактор", "Все языки"](../../ide/reference/options-text-editor-all-languages.md)   
 [Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)
