---
title: Параметры, конструктор Windows Forms, настройка пользовательского интерфейса для работы с данными
description: Узнайте, как использовать страницу "Настройка данных интерфейса пользователя", чтобы определить, какие элементы управления отображаются в списке доступных элементов управления для элементов в окне "Источники данных".
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 08/09/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.WindowsFormsDesigner.Data_UI_Customization
helpviewer_keywords:
- Data UI customization options
- Options dialog box, Windows Forms Designer, Data UI Customization
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.openlocfilehash: 46834dea30f41ebf0eb8629fe4dde0525288e82d
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99932310"
---
# <a name="options-dialog-box-windows-forms-designer--data-ui-customization"></a>Диалоговое окно "Параметры": Конструктор Windows Forms > Настройка данных интерфейса пользователя

Это диалоговое окно определяет, какие элементы управления отображаются в списке доступных элементов управления для элементов в окне "Источники данных". Чтобы открыть его, выберите **Средства** > **Параметры**, а затем — **Конструктор Windows Forms** > **Настройка данных интерфейса пользователя**.

Элемент управления можно выбрать из элемента в окне "Источники данных", прежде чем перетаскивать его в форму в приложении Windows Forms. Доступные элементы управления определяются типом данных элемента. Каждый тип данных имеет список допустимых связанных элементов управления, задаваемый в этом диалоговом окне, включая элемент управления по умолчанию. Если вы перетаскиваете элемент из окна "Источники данных" в форму, не указав при этом элемент управления, в форму добавляется элемент управления, используемый по умолчанию для типа данных выбранного элемента.

Настройте список связанных элементов управления, установив или сняв флажки рядом с доступным элементами управления для каждого типа данных. Чтобы добавить элемент управления в список, добавьте на панель элементов элемент управления, реализующий атрибут привязки данных <xref:System.ComponentModel.DefaultBindingPropertyAttribute> или <xref:System.ComponentModel.ComplexBindingPropertiesAttribute>. После этого элемент управления отобразится в списке элементов управления для этого типа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Добавление пользовательских элементов управления в окно "Источники данных"](../..//data-tools/add-custom-controls-to-the-data-sources-window.md).

## <a name="data-type"></a>Тип данных

Отображает список типов, с которыми вы связываете элементы управления. Таблицы представлены типом данных `[List]`. Столбцы представлены типом фактических данных столбца в базовом хранилище данных.

## <a name="associated-controls"></a>Связанные элементы управления

Отображает список элементов управления, связанных с выбранным типом данных. Установите или снимите флажок рядом с элементом управления для назначения или отмены связи. Выбранные элементы управления отображаются в окне "Источники данных" для столбца базы данных, имеющего привязку к связанному типу данных.

## <a name="set-default"></a>Задать значение по умолчанию

Назначает выбранному типу данных элемент управления по умолчанию, который был выбран. Элемент управления по умолчанию отображается первым в контекстном меню для столбца базы данных в окне "Источники данных". Если вы перетаскиваете элемент из окна "Источники данных" в форму, не указав при этом элемент управления, в форму добавляется элемент управления, используемый по умолчанию для типа данных выбранного элемента.

Для типа данных можно назначить только один тип элемента управления по умолчанию.

## <a name="clear-default"></a>Очистить значение по умолчанию

Отменяет назначение элемента управления заданным по умолчанию для выбранного типа данных. Если для выбранного типа данных не задан элемент управления по умолчанию, то первым в контекстном меню для столбца базы данных этого типа отображается `[None]`.
