---
title: "&quot;Параметры&quot;, &quot;Текстовый редактор&quot;, &quot;C/C++&quot;, &quot;Форматирование&quot; | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C/C++.Formatting.General
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C%2fC%2b%2b.Formatting.General
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Text Editor Options dialog box, formatting
ms.assetid: cb6f1cbb-5305-48da-a8e8-33fd70775d46
caps.latest.revision: 16
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5ea9179ad37514ffad4876177b05150eecc22def
ms.openlocfilehash: 41cca3051eaf1bfdc90f6616900699b8996033b0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/24/2017

---
# "Параметры", "Текстовый редактор", C/C++, "Форматирование"
<a id="options-text-editor-cc-formatting" class="xliff"></a>
Позволяет изменять поведение по умолчанию редактора кода при написании программ на языках C и C++.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, в диалоговом окне **Параметры** в левой области разверните **Текстовый редактор**, **C/C++** и щелкните **Форматирование**.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях. Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров. Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).  
  
## Параметры C/C++
<a id="cc-options" class="xliff"></a>  
 **Включить автоматические подсказки с краткими сведениями**  
 Включение или отключение возможности кратких сведений IntelliSense.  
  
## Неактивный код
<a id="inactive-code" class="xliff"></a>  
 **Показывать неактивные блоки кода**  
 Код, который является неактивным по причине объявлений `#ifdef`, окрашивается в другой цвет, что помогает отличать его.  
  
 **Отключить прозрачность неактивного кода**  
 Неактивный код можно отличать по цвету, а не по прозрачности.  
  
 **Процент прозрачности неактивного кода**  
 Степень непрозрачности неактивных блоков кода можно настраивать.  
  
## Indentation;
<a id="indentation" class="xliff"></a>  
 **Отступ для фигурных скобок**  
 Выравнивание фигурных скобок при нажатии клавиши ВВОД после начала блока кода, например для функции или цикла `for`, можно настраивать. Фигурные скобки можно выровнять по первому знаку блока кода или с отступом.  
  
 **Автоматический отступ при нажатии Tab**  
 Можно настроить, что происходит в текущей строке кода при нажатии клавиши TAB. Строка смещается на шаг отступа или вставляется знак табуляции.  
  
## Прочее
<a id="miscellaneous" class="xliff"></a>  
 **Перечисление комментариев в окне "Список задач"**  
 Редактор может проверять открытые исходные файлы на наличие определенных слов в комментариях. Он создает запись в окне **Список задач** для любых обнаруженных ключевых слов.  
  
 **Выделение совпадающих лексем**  
 Когда курсор находится рядом с фигурной скобкой, редактор может выделить парную скобку, что позволяет более удобным образом просматривать содержащийся внутри код.  
  
## Структура
<a id="outlining" class="xliff"></a>  
 **Переходить в режим структурирования после открытия файлов**  
 При помещении файла в текстовый редактор можно включить возможность структурирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Структура](../../ide/outlining.md). Если выбран этот параметр, возможность структурирования будет включаться при открытии файла.  
  
 **Автоматическое структурирование блоков областей #pragma**  
 При выборе этого параметра включается автоматическое структурирование для [директив pragma](/cpp/preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword). Это позволяет разворачивать и сворачивать блоки области директивы pragma в режиме создания структуры.  
  
 **Автоматическое структурирование блоков операторов**  
 Если выбран этот параметр, автоматическое структурирование включается для следующих конструкций операторов:  
  
-   [if-else](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/if-else)  
  
-   [Оператор switch (C++)](/cpp/cpp/switch-statement-cpp)  
  
-   [Оператор while (C++)](/cpp/cpp/while-statement-cpp)  
  
## См. также
<a id="see-also" class="xliff"></a>  
 [Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)   
 [Использование технологии IntelliSense](../../ide/using-intellisense.md)
