---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", \"HTML (веб-формы)\", \"Форматирование\""
description: Узнайте, как использовать страницу "Форматирование" в разделе "HTML" для задания параметров HTML-проекта для форматирования кода в редакторе кода.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 1/15/2019
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.HTML.Format
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd8d7e6bd81e32858f990c70bbcdf0bf00049867
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99943839"
---
# <a name="options-text-editor-html-web-forms-formatting"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", "HTML (веб-формы)", "Форматирование"

Чтобы задать в параметрах HTML-проекта форматирование кода в редакторе, перейдите на страницу **Форматирование**. Чтобы открыть эту страницу, выберите в строке меню **Инструменты** > **Параметры**, затем перейдите к разделу **Текстовый редактор** > **HTML (веб-формы)**  > **Форматирование**.

## <a name="capitalization"></a>Регистр букв

Когда выбраны эти параметры, редакторы XML и режима исходного кода при первом создании элементов и во время их автоматического форматирования применяют к именам элементов и атрибутов стандартный формат регистра. Параметр **Применение автоматического форматирования** позволяет определить, когда нужно выполнять автоматическое форматирование.

> [!WARNING]
> В XML учитывается регистр. Установка регистра по умолчанию может повлиять на работу средств синтаксического анализа XML.

### <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса

**Тег сервера, атрибуты сервера**

Эти параметры отвечают за использование заглавных букв в разметке для серверных веб-элементов управления.

|Параметр|Результат|
|---------------------------------|------------------------------|
|**Оставить как введено**|Регистр букв элемента остается таким же, как при вводе.|
|**Прописные буквы**|Имена элементов преобразуются в верхний регистр.|
|**Строчные буквы**|Имена элементов преобразуются в нижний регистр.|
|**Определение сборки**|Регистр букв элемента определяется в зависимости о того, как элемент был задан в классе соответствующего типа.|

**Тег клиента, атрибуты клиента**

Эти параметры позволяют автоматически преобразовывать имена атрибутов и свойств HTML в верхний или нижний регистр либо сохранить их в исходном виде.

|Параметр|Результат|
|---------------------------------|------------------------------|
|**Оставить как введено**|Регистр букв атрибута остается таким же, как при вводе.|
|**Прописные буквы**|Имена атрибутов записываются прописными буквами.|
|**Строчные буквы**|Имена атрибутов записываются строчными буквами.|

## <a name="automatic-formatting-options"></a>Параметры автоматического форматирования

Эти параметры отвечают за удаление или добавление редактором в режиме исходного кода физических разрывов строк во время автоматического форматирования и определяют, нужно ли заключать атрибуты в кавычки.

> [!NOTE]
> Эти параметры не изменяют пробелы внутри XML-разметки.

### <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса

- **Вставлять кавычки для значений атрибутов при вводе**

   Если выбран этот параметр, редактор автоматически заключает атрибуты в кавычки при вводе (например, id="Select1"). Разработчики, предпочитающие вставлять кавычки в разметку вручную, могут снять этот флажок.

   > [!NOTE]
   > Независимо от того, выбран этот параметр или нет, все существующие кавычки в разметке сохраняются; кавычки никогда не удаляются.

- **Вставлять кавычки для значений атрибутов при форматировании**

   Когда этот параметр выбран, значения атрибутов заключаются в кавычки при автоматическом форматировании (например, id="Select1").

   > [!NOTE]
   > Независимо от того, выбран этот параметр или нет, сохраняются все существующие кавычки в разметке.

- **Автоматически вставлять закрывающий тег**

   Если выбран этот параметр, редактор автоматически создает закрывающий тег (например, **\</b>** ), когда закрывается открывающий тег.

## <a name="tag-wrapping"></a>Перенос тегов

Эти параметры определяют, разбивает ли редактор теги на строки, если они превышают определенную длину.

### <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса

- **Переносить теги при превышении указанной длины**

   Когда выбран этот параметр, редактор разбивает теги на строки, если тег превышает длину, указанную в текстовом поле **Длина**. Это происходит только при форматировании, а не при вводе нового тега.

   > [!NOTE]
   > Указанное значение используется как минимальное. Редактор не разделяет отдельные атрибуты.

- **Длина**

   Задает число символов для отображения в строке перед переносом. Это поле неактивно, если не установлен флажок **Переносить теги при превышении указанной длины**.

- **Параметры для тегов**

   Если выбрать этот параметр, отображается диалоговое окно **Параметры для тегов**, в котором можно установить параметры форматирования для отдельных тегов или групп тегов.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)
