---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", C/C++, \"Представление\""
ms.date: 10/29/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C/C++.View
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C%2FC%2B%2B.View
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C\C++.View
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 9cf1cde04a45df47627b8b8bf9a0fad7b9bef0c4
ms.sourcegitcommit: be938c7ecd756a11c9de3e6019a490d0e52b4190
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50673269"
---
# <a name="options-text-editor-cc-view"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", C/C++, "Представление"

Используйте страницы свойств, чтобы изменять поведение по умолчанию редактора кода при написании программ на языках C и C++.

Для доступа к этой странице свойств, выберите **Сервис**  >  **Параметры** и разверните **Текстовый редактор**, затем **C/C++** и **Представление**.

> [!NOTE]
> Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях. Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров. См. статью [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).

## <a name="code-squiggles"></a>Подчеркивание кода

Вы можете включить или отключить следующие параметры для управления способом, который текстовый редактор использует для обработки подчеркивания кода C и C++.

- **Макросы в пропущенных областях просмотра**. Определяет способ выделения макросов внутри пропущенных областей при просмотре базы данных, например макросов, определения которых включают фигурные скобки.

- **Макрос, преобразуемый в constexpr**. Определяет, как выделять определения макросов, которые можно преобразовать в определения `constexpr`.

## <a name="inactive-code"></a>Неактивный код

- **Показывать неактивные блоки**. Неактивные блоки препроцессора будут выделены другим цветом.

- **Отключить прозрачность неактивного кода**. Используется сплошной цвет вместо прозрачного для блоков неактивного кода.

- **Процент прозрачности неактивного кода**. Процент прозрачности неактивных блоков кода.

## <a name="miscellaneous"></a>Прочее

- **Перечислить задачи комментариев**. Поиск в файлах с открытым исходным кодом токенов VS и их вывод в окне списка задач.

- **Выделение совпадающих токенов**. Выделение вмещающих скобок или синтаксиса, который совпадает с фрагментом, где находится курсор. 

## <a name="outlining"></a>структуризация

- **Включить структуру**. Входить в режим структуры при открытии файлов.

- **Выделять структуру областей Pragma**. Автоматически выделять структуру блоков областей `#pragma`.

- **Выделять структуру блоков операторов**. Автоматически выделять структуру блоков операторов.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Настройка параметров языка редактора](../../ide/reference/setting-language-specific-editor-options.md)
- [Рефакторинг в C++ (блог по VC)](http://blogs.msdn.com/b/vcblog/archive/2014/11/14/all-about-c-refactoring-in-visual-studio-2015-preview.aspx)
