---
title: Параметры форматирования редактора U-SQL
description: Узнайте, как использовать страницу "Форматирование" и ее вложенных страниц для задания параметров форматирования кода в редакторе кода при программировании в U-SQL.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 01/17/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.U-SQL.Formatting.Spacing
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.U-SQL.Formatting.NewLines
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.U-SQL.Formatting.Indentation
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.U-SQL.Formatting
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.U-SQL.Formatting.General
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a42fa7e5f40f413f7bc336ba8f0afbba7bdbf445
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99932297"
---
# <a name="options-text-editor-u-sql-formatting"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", U-SQL, "Форматирование"

Используйте страницу **Форматирование** для задания параметров форматирования кода в редакторе кода. Чтобы получить доступ к странице параметров, выберите **Сервис** > **Параметры**. В диалоговом окне **Параметры** выберите **Текстовый редактор** > **U-SQL** > **Форматирование**.

## <a name="general-page"></a>Страница "Общие"

### <a name="general-settings"></a>Общие параметры

Эти параметры определяют, *когда* редактор кода применяет параметры форматирования к коду.

- **Автоматически форматировать законченный оператор при вводе точки с запятой**

   Если выбран этот параметр, операторы форматируются при нажатии клавиши с точкой с запятой в соответствии с выбранными для редактора параметрами.

- **Автоматически форматировать при вставке**

   Если этот параметр выбран, форматирование текста, вставляемого в редакторе, выполняется в соответствии с выбранными для редактора параметрами.

## <a name="preview-windows"></a>Окна предварительного просмотра

Области параметров **Отступ**, **Новые строки** и **Интервал** позволяют вывести окно предварительного просмотра в нижней части экрана. В окне предварительного просмотра виден результат применения этих параметров. Чтобы использовать окно предварительного просмотра, выберите параметр форматирования. В окне предварительного просмотра отображается пример выбранного параметра. При изменении параметра с помощью флажка содержимое окна предварительного просмотра меняется, отражая применение новой настройки.

### <a name="indentation-remarks"></a>Примечания к отступу

Параметры отступов на страницах **Табуляция** для каждого языка определяют только место, в которое редактор кода помещает курсор при нажатии клавиши **ВВОД** в конце строки. Параметры отступов в разделе **Форматирование** применяются при автоматическом форматировании кода, например:

- при вставке кода в файл, когда выбран параметр **Автоматически форматировать при вставке**;
- когда форматируемый блок вводится вручную.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)
