---
title: "\"Параметры\", \"Текстовый редактор\", \"C#\", IntelliSense | Документы Майкрософт"
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.CSharp.Intellisense
helpviewer_keywords:
- underlines, wavy
- IntelliSense [C#], options
- IntelliSense [C#], wavy underlines
- wavy underlines
- Text Editor Options dialog box, IntelliSense
ms.assetid: 3466dedb-e5f4-424c-8dd8-e4941b2f4fc2
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 78763e0257334065b1fdbcbcab5f106face20dee
ms.sourcegitcommit: 238cd48787391aa0ed1eb684f3f04e80f7958705
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2018
---
# <a name="options-text-editor-c-intellisense"></a>"Параметры", "Текстовый редактор", C#, IntelliSense

Страница **IntelliSense** служит для изменения параметров, влияющих на поведение IntelliSense для C#. Для доступа к этой странице параметров выберите **Сервис** > **Параметры** и затем **Текстовый редактор** > **C#** > **IntelliSense**.

> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md).

Страница **IntelliSense** содержит следующие параметры:

## <a name="completion-lists"></a>Списки завершения

- Показывать список завершения после ввода знака*

   Если этот параметр выбран, IntelliSense автоматически отображает список завершения при начале ввода. Если этот параметр не выбран, функцию завершения IntelliSense можно вызвать из меню **IntelliSense** или с помощью сочетания клавиш **CTRL**+**ПРОБЕЛ**.

- Показывать список завершения после удаления знака

- Выделять совпадающие части элементов списка завершения

- Показывать фильтры списка завершения

- Показывать варианты имен

### <a name="snippets-behavior"></a>Поведение фрагментов кода

- Никогда не включать фрагменты кода

   Если этот параметр выбран, IntelliSense не добавляет псевдонимы для фрагментов кода C# в список завершения.

- Всегда включать фрагменты кода

   Если этот параметр выбран, IntelliSense добавляет псевдонимы для фрагментов кода C# в список завершения. Если псевдоним фрагмента кода совпадает с ключевым словом, например [class](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/class), оно заменяется ярлыком. Дополнительные сведения см. в описании [фрагментов кода C#](../../ide/visual-csharp-code-snippets.md).

- Включать фрагменты кода, когда после идентификатора указывается "?-Tab"

   Если этот параметр выбран, IntelliSense добавляет псевдонимы для фрагментов кода C# в список завершения при нажатии клавиш **?**+**TAB** после идентификатора.

### <a name="enter-key-behavior"></a>Поведение при нажатии клавиши ВВОД

- Никогда не добавлять символ новой строки при нажатии клавиши ВВОД

   Указывает, что, когда вы выбираете элемент в списке завершения и нажимаете клавишу **ВВОД**, новая строка не добавляется автоматически.

- Добавлять новую строку при нажатии клавиши ВВОД только в конце полностью введенного слова

   Указывает, что если вы вводите все символы для записи в списке завершения и нажимаете клавишу **ВВОД**, то автоматически добавляется новая строка, а курсор перемещается на новую строку.

   Например, если ввести `else` и нажать клавишу **ВВОД**, в редакторе появится следующее:

   `else`

   `|` (положение курсора)

   Однако, если ввести только `el` и нажать клавишу **ВВОД**, в редакторе появится следующее:

   `else|` (положение курсора)

- Всегда добавлять символ новой строки при нажатии клавиши ВВОД

   Указывает, что если вы вводите *какие-либо* символы для записи в списке завершения и нажимаете клавишу **ВВОД**, то автоматически добавляется новая строка, а курсор перемещается на новую строку.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Страница "Общие", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)  
[Использование технологии IntelliSense](../../ide/using-intellisense.md)