---
title: "&#171;Диалоговое окно параметров&#187;, &#171;Проекты и решения&#187;, &#171;Веб-проекты&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Projects.WebProjects"
ms.assetid: ea813046-1ae6-4c9f-9784-dc41494101b9
caps.latest.revision: 10
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# &#171;Диалоговое окно параметров&#187;, &#171;Проекты и решения&#187;, &#171;Веб-проекты&#187;
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Задает веб\-сервер, который будут использовать веб\-проекты для разработки в [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Чтобы получить доступ к этому диалоговому окну, выберите **Сервис — Параметры**.  Разверните узел **Проекты и решения** и выберите **Веб\-проекты**.  
  
 По умолчанию при запуске веб\-проекта в Visual Studio \(например, с помощью F5 или CTRL \+ F5\) система Visual Studio использует Visual Studio Development Server.  Дополнительные сведения см. в разделе [Веб\-серверы в Visual Studio для веб\-проектов ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).  
  
> [!NOTE]
>  Доступные в диалоговых окнах параметры, а также названия и расположение команд меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска.  Эта страница справки была написана с учетом **веб\-параметров**.  Чтобы просмотреть или изменить настройки, выберите **Настройки импорта и экспорта** в меню **Сервис**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## Настройки  
 **Использовать 64\-разрядную версию IIS Express для веб\-сайтов и проектов**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать IIS Express вместо Visual Studio Development Server.  Дополнительные сведения см. в разделах [Знакомство с IIS Express](http://go.microsoft.com/?linkid=9747914) и [Общие сведения о службах IIS Express](http://go.microsoft.com/?linkid=9747915).  По умолчанию этот параметр отключен.  
  
 **Предупреждать перед запуском веб\-приложений, если в списке ошибок есть ошибки**  
 Если этот флажок установлен, вы получите предупреждение при попытке запуска веб\-приложения, которое не компилируется без ошибок.