---
title: "Окно выходных данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.build.output"
  - "vs.debug.output"
  - "vs.output"
helpviewer_keywords: 
  - "Окно "Выходные данные", о выходных данных"
  - "окно выходных данных"
  - "Панель элементов, удаление элементов управления"
ms.assetid: d8931d88-250e-4db4-963f-2c5b3e99b45f
caps.latest.revision: 30
caps.handback.revision: 30
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Окно выходных данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Окно **Вывод** может отображать сообщения о состоянии различных компонентов интегрированной среды разработки \(IDE\).  Открыть окно **Вывод**, в строке меню выберите пункт **Представления\/выходных данных** \(или нажмите сочетание клавиш CTRL \+ ALT \+ O\).  
  
> [!WARNING]
>  Окно вывода не появилась в меню Вид в выпусках Visual Studio Express.  Для получения его вверх используйте ключев CTRL \+ ALT \+ O.  
  
## Панель инструментов  
 **Показать выходные данные от**  
 Отображает список выходных панелей, доступных для просмотра.  Может быть доступно несколько областей данных в зависимости от того, какие инструменты интегрированной среды разработки использовали окно **Выходные данные** для предоставления сведений пользователю.  
  
 **Поиск сообщения в коде**  
 Перемещение курсора в редакторе кода в строку, содержащую выбранную ошибку построения.  
  
 **Переход к предыдущему сообщению**  
 Переход в окне **Выходные данные** к предыдущей ошибке построения и перемещение курсора в редакторе кода в строку, содержащую эту ошибку построения.  
  
 **К следующему сообщению**  
 Переход в окне **Выходные данные** к следующей ошибке построения и перемещение курсора в редакторе кода в строку, содержащую эту ошибку построения.  
  
 **Очистить все**  
 Удаление всего текста в окне **Выходные данные**.  
  
 **Переносить по словам**  
 Включение или отключение переноса по словам в окне **Выходные данные**.  Если этот флажок установлен, текст, длина которого превышает ширину видимой области редактора, автоматически переносится на следующую строку.  
  
## Панель выходных данных  
 Панель **Выходные данные** можно выбрать в списке **Показать выходные данные от**, на этой панели будут отображены данные из выбранного источника.  
  
## Перенаправление сообщений в окно выходных данных  
 Чтобы открыть окно **Вывод** при построении проекта, в диалоговом окне **Страница "Общие", страница " проекты и решения ", параметры** выберите **Показывать окно вывода при запуске построения**.  Затем, с файлом кода открытым для редактирования, нажмите кнопки **К следующему сообщению** и **К предыдущему сообщению** на панели инструментов окна **Вывод**, чтобы выбрать записи в области **Вывод**.  При этом курсор в редакторе кода перейдет в строку, где находится выбранная ошибка.  
  
 Некоторые средства IDE, такие как внешние служебные программы или команды, вызываемые через окно команд [Окно "Команда"](../../ide/reference/command-window.md), направляют выходные данные в окно **Вывод**.  Выходные данные из внешних средств, таких как bat\-файлы и .com, обычно отображается в окне командной строки, перенаправляется в области **Вывод** при выделении параметр **Использовать окно вывода** в [Управление внешними инструментами](../../ide/managing-external-tools.md).  В окне **Вывод** могут отображаться и другие виды сообщений.  Например, когда синтаксис Transact\-SQL в хранимой процедуре проверяется по целевой базе данных, результаты отображаются в окне **Вывод**.  
  
 Также можно запрограммировать приложения для отображения сообщений диагностики во время выполнения в области **Вывод**.  Для этого следует использовать члены из класса <xref:System.Diagnostics.Debug> или класса <xref:System.Diagnostics.Trace> в пространстве имен <xref:System.Diagnostics> библиотеки классов .NET Framework.  Члены класса <xref:System.Diagnostics.Debug> отображают выходные данные при построении конфигураций Debug решения или проекта; члены класса <xref:System.Diagnostics.Trace> отображают выходные данные при построении конфигураций Debug и Release.  Для получения дополнительной информации см. [Диагностические сообщения в окне вывода](../../debugger/diagnostic-messages-in-the-output-window.md).  
  
 В [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] можно создавать пользовательские этапы построения и события построения, для которых предупреждения и ошибки будут отображаться в окне **Вывод**.  Нажав клавишу F1 в строке выходных данных, можно отобразить соответствующий раздел справки.  Для получения дополнительной информации см. [Форматирование выходных данных этапа настраиваемого построения или события построения](/visual-cpp/ide/formatting-the-output-of-a-custom-build-step-or-build-event).  
  
## Поведение прокрутки  
 При использовании autoscrolling в окне вывода и затем перемещаться с помощью мыши или клавиш со стрелкой, autoscrolling останавливается.  Чтобы продолжить автоматическую прокрутку, нажмите сочетание клавиш CTRL\+END.  
  
## См. также  
 [Диагностические сообщения в окне вывода](../../debugger/diagnostic-messages-in-the-output-window.md)   
 [Практическое руководство. Управление окном вывода](../Topic/How%20to:%20Control%20the%20Output%20Window.md)   
 [Построение приложений в Visual Studio](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)   
 [Общие сведения о конфигурациях построения](../../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [Общие сведения о библиотеке классов](../Topic/.NET%20Framework%20Class%20Library%20Overview.md)