---
title: «Проекты и решения», «Диалоговое окно параметров»
ms.date: 07/14/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.General
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.Locations
helpviewer_keywords:
- Projects and Solutions Options dialog box
- Options dialog box, Projects and Solutions
ms.assetid: 2801f24e-a138-488a-ae3c-e1f99a678ac0
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad43a125074240cb6dfb3c8f2c40750b803ac322
ms.sourcegitcommit: d3a485d47c6ba01b0fc9878cbbb7fe88755b29af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "57867817"
---
# <a name="projects-and-solutions-page-options-dialog-box"></a>Страница "Проекты и решения", диалоговое окно "Параметры"

Задает поведение Visual Studio для проектов и решений. Чтобы открыть эти параметры, выберите пункты меню **Сервис** > **Параметры**, разверните **Проекты и решения** и выберите **Общие**.

Пути по умолчанию для папки проекта и папки шаблона задаются на вкладке **Расположение** в том же диалоговом окне.

## <a name="general-page"></a>Страница "Общие"

На странице **Общие** доступны указанные ниже параметры.

### <a name="always-show-error-list-if-build-finishes-with-errors"></a>Показывать окно ошибок при завершении сборки с ошибками

Открывает окно **Список ошибок** по завершении сборки только в том случае, если не удалось выполнить сборку проекта. Отображаются ошибки, возникающие во время сборки. Если этот флажок снят, ошибки по-прежнему отображаются, но окно по завершении сборки не открывается. Этот параметр по умолчанию включен.

### <a name="track-active-item-in-solution-explorer"></a>Отслеживать активный элемент в обозревателе решений

Если этот флажок установлен, **Обозреватель решений** открывается автоматически, и в нем выбирается активный элемент. Выбранный элемент изменяется в процессе работы с различными файлами проекта или решения или с разными компонентами в конструкторе. Если этот флажок снят, выбранный элемент в **обозревателе решений** автоматически не изменяется. Этот параметр по умолчанию включен.

### <a name="show-advanced-build-configurations"></a>Показывать дополнительные конфигурации построения

Если этот флажок установлен, параметры конфигурации сборки будут отображаться в диалоговом окне **Страницы свойств проекта** и в диалоговом окне **Страницы свойств решения**. Если флажок снят, параметры конфигурации сборки не отображаются в диалоговом окне **Страницы свойств проекта** и в диалоговом окне **Страницы свойств решения** для проектов Visual Basic и C#, содержащих одну конфигурацию или две конфигурации отладки и выпуска. Если проект содержит определяемую пользователем конфигурацию, отображаются параметры конфигурации сборки.

Если флажок снят, команды в меню **Сборка**, такие как **Собрать решение**, **Перестроить решение** и **Очистить решение**, выполняются для конфигурации "Выпуск", а команды в меню **Отладка**, такие как **Начать отладку** и **Запуск без отладки**, выполняются для конфигурации "Отладка".

### <a name="always-show-solution"></a>Всегда показывать решение

Если флажок установлен, решение и все команды, влияющие на решения, всегда отображаются в интегрированной среде разработки. Если флажок снят, все проекты создаются как автономные, и если решение содержит только один проект, в интегрированной среде разработки не отображаются ни решения в обозревателе решений, ни команды, влияющие на решения.

::: moniker range="vs-2017"

### <a name="save-new-projects-when-created"></a>Сохранять новые проекты в момент создания

Если флажок установлен, пользователь может указать расположение проекта в диалоговом окне **Новый проект**. Если флажок снят, все новые проекты создаются как временные проекты. При работе с временными проектами можно создать и поэкспериментировать с проектом без указания его расположения на диске.

::: moniker-end

### <a name="warn-user-when-the-project-location-is-not-trusted"></a>Предупреждать, если расположение проекта не является доверенным

При попытке создать новый проект или открыть существующий проект в расположении, которое не является полностью доверенным (например, путь UNC или путь HTTP), будет отображено сообщение. Используйте этот флажок, чтобы указать, отображать ли сообщение каждый раз при попытке создать или открыть проект в расположении, которое не является полностью доверенным.

### <a name="show-output-window-when-build-starts"></a>Показывать окно вывода при запуске построения

Автоматически отображает [Окно вывода](../../ide/reference/output-window.md) в интегрированной среде разработки с самого начала сборки решения.

### <a name="prompt-for-symbolic-renaming-when-renaming-files"></a>Запрашивать переименование символов при переименовании файлов

Если этот флажок установлен, Visual Studio отображает окно с подтверждением переименования всех ссылок в проекте на кодовые точки.

### <a name="prompt-before-moving-files-to-a-new-location"></a>Спрашивать перед перемещением файлов в новое расположение

Если этот флажок установлен, Visual Studio отображает окно подтверждения перед изменением расположения файлов в результате действий в **обозревателе решений**.

### <a name="reopen-documents-on-solution-load"></a>Открывать документы заново при загрузке решения

**Новая возможность в Visual Studio 2017 версии 15.8**

При выборе параметра документы, оставленные открытыми при прошлом закрытии этого решения, автоматически открываются при его запуске.

Повторное открытие определенных типов файлов или конструкторов может стать причиной задержки загрузки решения. Снимите этот флажок, чтобы [улучшить производительность загрузки решения](../../ide/visual-studio-performance-tips-and-tricks.md#disable-automatic-file-restore), если не требуется восстанавливать предыдущий контекст решения.

## <a name="locations-page"></a>Страница "Расположения"

На странице **Расположения** доступны указанные ниже параметры.

### <a name="projects-location"></a>Размещение проектов

Задает расположение по умолчанию, в котором Visual Studio создает папки для новых проектов и решений. Также в некоторых диалоговых окнах расположение, заданное в этом параметре, используется как отправная точка для папок. Например, диалоговое окно **Открыть проект** использует это расположение для ярлыка **Мои проекты**.

### <a name="user-project-templates-location"></a>Размещение пользовательских шаблонов проектов

Задает расположение по умолчанию, которое используется в диалоговом окне **Новый проект** для создания списка **Мои шаблоны**. Дополнительные сведения см. в разделе [Как Размещение и упорядочение шаблонов](../../ide/how-to-locate-and-organize-project-and-item-templates.md).

### <a name="user-item-templates-location"></a>Размещение пользовательских шаблонов элементов

Задает расположение по умолчанию, которое используется в диалоговом окне **Добавление нового элемента** для создания списка **Мои шаблоны**. Дополнительные сведения см. в разделе [Как Размещение и упорядочение шаблонов](../../ide/how-to-locate-and-organize-project-and-item-templates.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Диалоговое окно "Параметры", "Проекты и решения", "Сборка и запуск"](../../ide/reference/options-dialog-box-projects-and-solutions-build-and-run.md)
- [Диалоговое окно "Параметры", "Проекты и решения", "Веб-проекты"](../../ide/reference/options-dialog-box-projects-and-solutions-web-projects.md)
