---
title: Страницы свойств (JavaScript)
description: Сведения об использовании страниц свойств для доступа к параметрам проекта, а также об изменении свойств проекта с помощью страниц, которые появляются в страницах свойств.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/21/2017
ms.technology: vs-javascript
ms.topic: reference
f1_keywords:
- javascript.project.property.debugging.debuggertype
- javascript.project.property.debugging.requireauthentication
- javascript.project.property.outputpath
- javascript.project.property.debugging.launchapplication
- javascript.project.property.defaultlanguage
- javascript.project.property.debugging.machinename
- javascript.project.property.debugging.allowlocalnetworkloopback
ms.assetid: a05ab01f-3d5d-4675-a845-eab51807d3a3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30c16e1c76e6f4e12d822f68f2a9530290c15de5
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99919466"
---
# <a name="property-pages-javascript"></a>Страницы свойств, JavaScript

На **страницах свойств** можно получить доступ к параметрам проекта. Страницы, которые отображаются на **страницах свойств**, можно использовать для изменения свойств проекта.

Чтобы получить доступ к свойствам проекта, выберите узел проекта в **обозревателе решений**. В меню **Проект** выберите **Свойства**.

[!INCLUDE[note_settings_general](../../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]

На **страницах свойств** отображаются следующие страницы и параметры.

## <a name="configuration-and-platform-page"></a>Страница «Конфигурация и платформа»

Следующие параметры используются для выбора конфигурации и платформы с целью просмотра или внесения изменений.

 **Конфигурация**

Указывает параметры конфигурации для отображения или изменения. Доступны следующие параметры: **Отладка** (по умолчанию), **Выпуск**, **Все конфигурации** или определяемая пользователем конфигурация. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка конфигураций отладки и выпусков в Visual Studio](../../debugger/how-to-set-debug-and-release-configurations.md).

 **Платформа**

Указывает параметры платформы для отображения или изменения. Доступны следующие параметры: **Любой ЦП** (по умолчанию для приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../debugger/includes/win8_appname_long_md.md)]), **x64**, **ARM**, **x86** или определяемая пользователем платформа. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка конфигураций отладки и выпусков в Visual Studio](../../debugger/how-to-set-debug-and-release-configurations.md).

## <a name="general-page"></a>Страница «Общие»

Следующие параметры используются для задания общих свойств проекта.

> [!NOTE]
> Некоторые параметры доступны только в приложениях универсальной платформы Windows.

 **Путь для создаваемых файлов**

Указывает расположение выходных файлов для конфигурации проекта. Путь является относительным. Если ввести абсолютный путь, он будет сохранен в проекте. Путь по умолчанию — bin\Debug.

Если выбраны упрощенные конфигурации сборки, система проекта определяет, следует выполнять построение отладочной или окончательной версии. При выборе пунктов **Отладка** > **Начать отладку** (или нажатии клавиши **F5**) сборка помещается в расположение отладки независимо от указанного значения параметра **Путь для создаваемых файлов**. Но команда **Построить решение** в меню **Сборка** позволяет разместить сборку в указанном местоположении. Чтобы включить дополнительные конфигурации сборки, в строке меню выберите **Сервис** > **Параметры**. В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения**, выберите **Общие** и снимите флажок **Показывать дополнительные конфигурации построения**. Это позволяет вручную контролировать все значения параметров конфигурации и определять создание отладочной или окончательной версии.

 **Язык по умолчанию**

Указывает язык по умолчанию для проекта. Язык, выбранный в категории **Часы, язык и регион** панели управления, указывает предпочитаемый язык пользователя. Указанный язык по умолчанию для проекта будет использоваться в случае, если предпочитаемый язык пользователя не соответствует языковым ресурсам, предоставляемым в приложении.

## <a name="debug-page"></a>Страница «Отладка»

Следующие параметры используются для задания свойств поведения отладки в проекте.

> [!NOTE]
> Некоторые параметры доступны только в приложениях универсальной платформы Windows.

 **Отладчик для запуска**

Указывает узел по умолчанию для отладчика.

- Выберите **Локальный компьютер**, чтобы запустить приложения на главном компьютере Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск приложений на локальном компьютере](../../debugger/start-a-debugging-session-for-a-store-app-in-visual-studio-vb-csharp-cpp-and-xaml.md).

- Выберите **Симулятор**, чтобы запустить приложение в симуляторе. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск приложений в симуляторе](../../debugger/run-windows-store-apps-in-the-simulator.md).

- Выберите **Удаленный компьютер**, чтобы запустить приложение на удаленном компьютере. Дополнительные сведения об удаленной отладке см. в разделе [Запуск приложений на удаленном компьютере](../../debugger/run-windows-store-apps-on-a-remote-machine.md).

**Запуск приложения**

Указывает, следует ли запускать приложение при нажатии клавиши **F5** или выборе пункта **Отладка** > **Начать отладку**. Выберите **Да** для запуска приложения. В противном случае выберите **Нет**. При выборе варианта **Нет** можно выполнять отладку приложения, если для его запуска использовался другой метод.

**Тип отладчика**

Указывает типы кода, которые подлежат отладке. Выберите **Только скрипт** для отладки кода JavaScript. Выберите **Только управляемый** для отладки кода, который управляется средой CLR. Выберите **Только машинный** для отладки кода C++. Выберите **Машинный и скрипт** для отладки кода C++ и JavaScript. Выберите **Смешанный (управляемый и машинный)** для отладки управляемого кода и кода C++.

**Разрешить замыкание на себя в локальной сети**

Указывает, разрешен ли доступ к петлевому IP-адресу для тестирования приложения. Выберите **Да**, чтобы разрешить использование петлевого адреса, если клиентское приложение находится на том же компьютере, где выполняется серверное приложение. В противном случае выберите **Нет**. Это свойство доступно, только если для свойства **Загружаемый отладчик** задано значение **Удаленный компьютер**.

**Имя компьютера**

Указывает имя удаленного компьютера для размещения отладчика. Это свойство доступно, только если для свойства **Загружаемый отладчик** задано значение **Удаленный компьютер**.

**Требуется аутентификация**

Указывает, требуется ли проверка подлинности удаленного компьютера. Это свойство доступно, только если для свойства **Загружаемый отладчик** задано значение **Удаленный компьютер**.
