---
title: "Окно \"Свойства\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- properties [Visual Studio], Properties Window
- handler functions, Properties window
- handlers, Properties window
- Windows messages
- properties [Visual Studio], setting at design time
- properties [Visual Studio], editing
- Property Browser
- Windows messages, adding message handlers
- Properties window, overrides
- virtual functions, Properties window
- Properties window
ms.assetid: e6e0fa4f-75c4-4a52-af15-281cd61876ca
caps.latest.revision: 11
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 63aad78bdc7df685ca3a73ec16a9cbc87b78151f
ms.openlocfilehash: ba79b15d2dc3309caf142f39840867a2b3e0ddbb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/14/2017

---
# <a name="properties-window"></a>Окно "Свойства"
В этом окне можно просматривать и изменять свойства времени разработки и события выбранных объектов, которые находятся в редакторах и конструкторах. Кроме того, в окне **Свойства** можно редактировать и просматривать свойства файлов, проектов и решений. Окно **Свойства** можно открыть из меню **Вид**. Кроме того, его можно открыть, нажав клавишу F4 или набрав слово **Свойства** в окне **Быстрый запуск**.  
  
 В окне **Свойства** отображаются различные типы изменяемых полей в зависимости от требований конкретного свойства. В число таких изменяемых полей входят текстовые поля, раскрывающиеся списки и ссылки на диалоговые окна специализированного редактора. Свойства, выделенные серым цветом, доступны только для чтения.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Имя объекта  
 Перечисляет только объекты, выбранные в данный момент. Отображаются только объекты из активного редактора или конструктора. При выборе нескольких объектов отображаются только свойства, общие для всех выбранных объектов.  
  
 По категориям  
 Перечисляет все свойства и значения свойств для выбранного объекта по категориям. Категорию можно свернуть, сократив таким образом количество отображаемых свойств. При развертывании или свертывании категории слева от ее имени отображается знак плюс (+) или минус (-). Категории перечисляются в алфавитном порядке.  
  
 По алфавиту  
 Сортирует по алфавиту все свойства времени разработки и события для выбранных объектов. Чтобы изменить активное свойство, щелкните ячейку справа от него и внесите изменения.  
  
 Страницы свойств  
 Открывает диалоговое окно **Страницы свойств** или **Конструктор проектов** для выбранного элемента. Окно "Страницы свойств" отображает подмножество, аналогичное набору или подмножеству свойств, доступных в окне **Свойства**. Эта кнопка позволяет просматривать и изменять свойства, связанные с активной конфигурацией вашего проекта.  
  
 Свойства  
 Отображает свойства объекта. Многие объекты включают события, которые можно просматривать с помощью окна **Свойства**.  
  
 Сортировка по источнику свойства  
 Группирует свойства по источнику, такому как наследование, примененные стили и привязки. Доступно только при редактировании XAML-файлов в конструкторе.  
  
 События  
 Отображает события для объекта.  
  
> [!NOTE]
>  Элемент управления **Свойства** на панели инструментов доступен только в том случае, если конструктор форм или элементов управления активен в контексте проекта [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)]. При редактировании XAML-файлов события отображаются на отдельной вкладке окна свойств.  
  
 Сообщения  
 Открывает список всех сообщений Windows. Позволяет добавлять или удалять указанные функции обработчика для сообщений, предоставленных для выбранного класса.  
  
> [!NOTE]
>  Элемент управления **Свойства** на панели инструментов доступен только тогда, когда в контексте проекта [!INCLUDE[vcprvc](../../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] активно окно **Представление классов**.  
  
 Overrides  
 Открывает список всех виртуальных функций для выбранного класса и позволяет добавлять или удалять функции переопределения.  
  
> [!NOTE]
>  Элемент управления **Свойства** на панели инструментов доступен только тогда, когда в контексте проекта [!INCLUDE[vcprvc](../../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] активно окно **Представление классов**.  
  
 Панель описания  
 Отображает тип и краткое описание свойства. Описание свойства можно отключить с помощью команды "Описание" в контекстном меню.  
  
> [!NOTE]
>  Элемент управления **Свойства** на панели инструментов недоступен при редактировании XAML-файлов в конструкторе.  
  
 Представление эскизов  
 Открывает визуальное представление выбранного элемента при редактировании XAML-файлов в конструкторе.  
  
 Поиск  
 Предоставляет функцию поиска для свойств и событий при редактировании XAML-файлов в конструкторе. Поле поиска реагирует на поиск частично введенных слов и обновляет результаты поиска по мере ввода.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по свойствам проектов](../../ide/reference/project-properties-reference.md)   
 [Настройка макетов окон](../../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)
