---
title: "Страница публикации в конструкторе проектов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: Microsoft.VisualStudio.Publish.ClickOnceProvider.Dialog.PropertyPage
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Publish page
- Publish page in Project Designer
ms.assetid: 153527c6-8b95-4003-8e8e-03a489d0a629
caps.latest.revision: "33"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 0829c1514e8d98d32914c4cc8f59de822d6b7f4d
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="publish-page-project-designer"></a>Страница публикации в конструкторе проектов
Страница **Публикация** **конструктора проектов** используется для настройки свойств развертывания ClickOnce.  
  
 Чтобы открыть страницу **Опубликовать** , выберите узел проекта в **обозревателе решений**и затем в меню **Проект** щелкните команду **Свойства**. После того как откроется окно **Конструктор проектов** , перейдите на вкладку **Публикация** .  
  
> [!NOTE]
>  Некоторые описанные здесь свойства ClickOnce можно также задать в **мастере публикаций**, доступном в меню **Сборка**, либо нажав кнопку **Мастер публикаций** на этой странице.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Расположение папки публикации**  
 Указывает расположение публикации приложения. Это может быть путь к диску (`C:\deploy\myapplication`), общая папка (`\\server\myapplication`), FTP-сервер (`ftp://ftp.microsoft.com/myapplication`) или веб-узел (`http://www.microsoft.com/myapplication`). Обратите внимание, что для работы кнопки обзора ( **...** ) в поле**Расположение публикации**должен присутствовать текст.  
  
 По умолчанию в качестве расположения публикации используется `http://localhost/<projectname>/` , если установлены службы IIS, или каталог `publish\` , если они не установлены. Если компьютер работает под управлением Windows Vista, по умолчанию всегда используется каталог `publish\` , независимо от того, установлены ли службы IIS.  
  
 **URL-адрес папки установки**  
 Необязательный. Указывает веб-сайт, на который пользователи переходят для установки приложения. Это необходимо только в том случае, если он отличается от значения **Расположение публикации**, например, при публикации приложения на промежуточном сервере.  
  
 **Режим и параметры установки**  
 Определяет, запускается ли приложение непосредственно из **расположения публикации** (если выбран параметр **Приложение доступно только в сети** ) либо оно устанавливается и добавляется в меню **Пуск** и элемент **Установка и удаление программ** на **панели управления** (если выбран параметр **Приложение будет доступно вне сети** ).  
  
 Для приложений браузера WPF параметр **Приложение будет доступно вне сети** отключен, так как такие приложения доступны только в сети.  
  
 **Файлы приложения**  
 Открывает [диалоговое окно "Файлы приложения"](http://msdn.microsoft.com/en-us/b06dff3a-b87a-4caf-996b-7a4acf8137a8), в котором можно указать, как и куда устанавливаются отдельные файлы.  
  
 **Необходимые компоненты**  
 Открывает [диалоговое окно "Предварительные условия"](../../ide/reference/prerequisites-dialog-box.md), где можно указать необходимые компоненты, такие как платформа .NET Framework, которые требуется установить вместе с приложением.  
  
 **Обновления**  
 Открывает [диалоговое окно "Обновления приложения"](http://msdn.microsoft.com/en-us/8eca8743-8e68-4d04-bfd5-4dc0a9b2934f), в котором можно задать поведение при обновлении приложения. Недоступен, когда выбран параметр **Приложение доступно только в сети** .  
  
 **Параметры**  
 Открывает [диалоговое окно "Параметры публикации"](http://msdn.microsoft.com/en-us/fd9baa1b-7311-4f9e-8ffb-ae50cf110592), в котором можно задать дополнительные расширенные параметры публикации.  
  
 **Версия публикации**  
 Задает номер версии публикации для приложения. Когда номер версии изменяется, приложение публикуется как обновление. Каждая часть версии публикации (**основной номер версии**, **дополнительный номер версии**, **версия сборки**, **редакция**) может иметь максимальное значение 65 355 (<xref:System.UInt16.MaxValue>), допустимое для <xref:System.Version>.  
  
 Если вы устанавливаете больше одной версии приложения с использованием технологии ClickOnce, то более ранние версии приложения перемещаются в папку "Archive", созданную в указанном вами расположении публикации. Архивация более ранних версий предотвращает появление папок с ранними версиями в каталоге установки.  
  
 **Автоматически увеличивать номер редакции после каждой публикации**  
 Необязательный. Если этот параметр выбран (по умолчанию), часть **Редакция** номера версии публикации увеличивается на единицу при каждой публикации приложения. В результате приложение публикуется как обновление.  
  
 **Мастер публикации**  
 Открывает [мастер публикации](http://msdn.microsoft.com/en-us/fc6abebd-13d6-48e4-a567-fbc52dad0872). Завершение работы мастера публикаций работает аналогично команде **Опубликовать** в меню **Сборка** .  
  
 **Опубликовать сейчас**  
 Приложение публикуется с использованием текущих параметров. Этот параметр эквивалентен кнопке **Готово** в **мастере публикаций**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Публикация приложений ClickOnce](../../deployment/publishing-clickonce-applications.md)   
 [Практическое руководство. Публикация приложения ClickOnce с помощью мастера публикации](../../deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard.md)   
 [Практическое руководство. Указание расположения, в которое средой Visual Studio копируются файлы](../../deployment/how-to-specify-where-visual-studio-copies-the-files.md)   
 [Практическое руководство. Указание расположения, из которого будет производиться установка пользователями](../../deployment/how-to-specify-the-location-where-end-users-will-install-from.md)   
 [Практическое руководство. Задание ссылки на веб-страницу технической поддержки](../../deployment/how-to-specify-a-link-for-technical-support.md)   
 [Практическое руководство. Задание режима установки ClickOnce: автономного или через Интернет](../../deployment/how-to-specify-the-clickonce-offline-or-online-install-mode.md)   
 [Практическое руководство. Включение автозапуска при установке с компакт-диска](../../deployment/how-to-enable-autostart-for-cd-installations.md)   
 [Практическое руководство. Установка версии публикации приложения ClickOnce](../../deployment/how-to-set-the-clickonce-publish-version.md)   
 [Практическое руководство. Автоматическое увеличение номера версии публикации ClickOnce](../../deployment/how-to-automatically-increment-the-clickonce-publish-version.md)   
 [Практическое руководство. Задание файлов, публикуемых с помощью ClickOnce](../../deployment/how-to-specify-which-files-are-published-by-clickonce.md)   
 [Практическое руководство. Установка необходимых компонентов для приложения ClickOnce](../../deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application.md)   
 [Практическое руководство. Управление обновлениями для ClickOnce-приложения](../../deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application.md)   
 [Практическое руководство. Изменение языка публикации для приложения ClickOnce](../../deployment/how-to-change-the-publish-language-for-a-clickonce-application.md)   
 [Практическое руководство. Задание имени в меню "Пуск" для приложения ClickOnce](../../deployment/how-to-specify-a-start-menu-name-for-a-clickonce-application.md)   
 [Практическое руководство. Задание страницы публикации для приложения ClickOnce](../../deployment/how-to-specify-a-publish-page-for-a-clickonce-application.md)   
 [Развертывание и безопасность технологии ClickOnce](../../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)