---
title: "Страница &quot;Ссылки&quot; в конструкторе проектов (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.ProjectPropertiesReference"
  - "vb.ProjectPropertiesUnusedReference"
  - "vb.ProjectPropertiesReferencePaths"
helpviewer_keywords: 
  - "Страница «Ссылки» в конструкторе проектов"
  - "конструктор проектов, страница «Ссылки»"
  - "диалоговое окно «Неиспользуемые ссылки»"
ms.assetid: 5a47c595-e084-401c-86e1-74e0bf74fd86
caps.latest.revision: 34
caps.handback.revision: 34
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# Страница &quot;Ссылки&quot; в конструкторе проектов (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Страница **Ссылки** в окне **Конструктор проектов** служит для управления ссылками, веб\-ссылками и импортированными именами проекта.  В проектах могут содержаться ссылки на COM\-компоненты, веб\-службы XML, библиотеки классов и сборки .NET Framework, а также на другие библиотеки классов.  Дополнительные сведения об использовании ссылок см. в разделе [Управление ссылками в проекте](../../ide/managing-references-in-a-project.md).  
  
 Чтобы получить доступ к странице **Ссылки** выберите узел проекта \(не узел **Решение** в **Обозреватель решений**\).  Выберите **Проект**, **Свойства** в строке меню.  Если конструктор проектов отображается, щелкните вкладку **Ссылки**.  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 Перечисленные ниже параметры позволяют выбирать и удалять ссылки и импортированные пространства имен в проекте.  
  
 **Неиспользуемые ссылки**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно **Неиспользуемые ссылки**.  
  
 Диалоговое окно **Неиспользуемые ссылки** позволяет удалить ссылки, которые включены в проект, но фактически не используются кодом.  Он содержит сетку, в которой перечислены **Имя ссылки**, **Путь** и другие сведения о неиспользуемые ссылки на пространства имен в проекте.  В сетке выберите ссылки на пространства имен, которые необходимо удалить из проекта, и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
 **Пути для ссылок**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно **Пути для ссылок**.  
  
> [!NOTE]
>  Когда система проектов находит ссылку на сборку, система позволяет связать поиском в следующих расположениях, в следующем порядке:  
>   
>  1.  Папка проекта.  Файлы папки проекта отображаются в **Обозреватель решений**, если **Показать все файлы** не действуют.  
> 2.  Папки, которые указываются в диалоговом окне **Пути для ссылок**.  
> 3.  Папки, указывающие файлы в диалоговом окне **Добавить ссылку**.  
> 4.  Папка obj проекта.  \(При добавлении ссылки в проект модели COM, одну или несколько сборок могут быть добавлены в папке проекта obj\).  
  
 **Ссылки**  
 В этом списке перечислены все ссылки проекта, как используемые, так и неиспользуемые.  
  
 **Добавить**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы добавить к списку **Ссылки** веб\-ссылку.  
  
 Выберите элемент **Ссылка**, чтобы добавить к проекту ссылку с помощью диалогового окна "Добавить ссылку".  
  
 Выберите элемент **Веб\-ссылка**, чтобы добавить к проекту веб\-ссылку с помощью диалогового окна "Добавить веб\-ссылку".  
  
 **Удалить**  
 Выберите одну или несколько ссылок в списке **Ссылки**, а затем нажмите эту кнопу, чтобы удалить их.  
  
 **Обновить веб\-ссылку**  
 Выберите веб\-ссылку в списке **Ссылки** и нажмите эту кнопку, чтобы обновить ее.  
  
 **Импортированные пространства имен**  
 Чтобы добавить к списку пространств имен собственное пространство, введите в это поле имя этого пространства имен и нажмите кнопку **Добавить пользовательский импорт**.  
  
 Для импортированных пространств имен можно создавать псевдонимы.  Для этого необходимо ввести псевдоним и название пространства имен в формате *псевдоним*\=*пространство\_имен*.  Это бывает удобным при использовании пространств имен с длинными названиями: `Http= MyOrg.ObjectLib.Internet.WebRequestMethods.Http`.  
  
 **Добавить пользовательский импорт.**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы добавить пространство имен, указанное в поле **Импортированные пространства имен** к списку импортированных пространств имен.  Кнопка активна лишь в том случае, если указанного пространства имен еще нет в списке.  
  
 **Список пространств имен**  
 В списке перечислены все доступные пространства имен.  Флажки показывают пространства имен, включенные в проект.  
  
 **Обновить пользовательский импорт**  
 Выберите в списке указанное пользователем пространство имен, введите в поле **Импортированные пространства имен** имя пространства имен, которым его требуется заменить, и нажмите эту кнопку, чтобы заменить пространство имен.  Кнопка активна лишь в том случае, если выбрано пространство имен, которое было добавлено к списку с помощью кнопки **Добавить пользовательский импорт**.  Можно добавлять следующие элементы.  
  
-   Классы или пространства имен, например <xref:System.Math?displayProperty=fullName>.  
  
-   Импорты с псевдонимами, например `VB=Microsoft.VisualBasic`.  
  
-   Пространства имен XML, например `<xmlns:xsl="http://www.w3.org/1999/XSL/Transform">`.  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)   
 [Практическое руководство. Добавление или удаление импортированных пространств имен \(Visual Basic\)](../../ide/how-to-add-or-remove-imported-namespaces-visual-basic.md)   
 [Диалоговое окно "Добавление веб\-ссылки"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/bdf05776-c591-40af-bfd7-e1e2aa1e87b5)   
 [Оператор Imports \(пространство имен XML\)](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-xml-namespace)