---
title: Команда Replace
description: Узнайте о команде Replace и способах замены текста в файлах с помощью ряда параметров, доступных на вкладке "Заменить в файлах" окна "Поиск и замена".
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- edit.replace
helpviewer_keywords:
- Edit.Replace command
- Replace command
ms.assetid: a15767f1-5a3d-44f5-8c77-7b0f1157f340
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c3149b55c2b5b3a5ca666fbd780e4efbd03ef22
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99958067"
---
# <a name="replace-command"></a>Команда Replace
Заменяет текст в файлах с использованием подмножества параметров, доступных на вкладке **Заменить в файлах** окна **Поиск и замена**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
Edit.Replace findwhat replacewith [/all] [/case]
[/doc|/proc|/open|/sel] [/hidden] [/options] [/reset] [/up]
[/wild|/regex] [/word]
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы
`findwhat`

Обязательный. Текст для поиска совпадения.

`replacewith`

Обязательный. Текст для замены совпавшего текста.

## <a name="switches"></a>Коммутаторы
/all или /a

Необязательный параметр. Заменяет все вхождения искомого текста на замещающий текст.

/case или /c

Необязательный параметр. Совпадение происходит только в том случае, если прописные и строчные знаки точно соответствуют тем, что указаны в аргументе `findwhat`.

/doc или /d

Необязательный параметр. Выполняет поиск только в текущем документе. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/hidden или /h

Необязательный параметр. Выполняет поиск скрытого или свернутого текста, например метаданных элемента управления времени разработки, скрытой области структурированного документа либо свернутого класса или метода.

/open или /o

Необязательный параметр. Выполняет поиск по всем открытым документам, как если бы они были одним документом. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/options или /t

Необязательный параметр. Отображает список текущих параметров поиска, но не выполняет сам поиск.

/proc или /p

Необязательный параметр. Выполняет поиск только в текущей процедуре. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/regex или /r

Необязательный параметр. Использует стандартные специальные символы в аргументе `findwhat` для представления текстовых шаблонов вместо самих букв. Полный список знаков регулярных выражений см. в разделе [Регулярные выражения](../../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md).

/reset или /e

Необязательный параметр. Для параметров поиска возвращает их значения по умолчанию, но не выполняет сам поиск.

/sel или /s

Необязательный параметр. Выполняет поиск только в текущем выделенном фрагменте. Укажите только одну из доступных областей поиска — `/doc`, `/proc`, `/open` или `/sel`.

/up или /u

Необязательный параметр. Выполняет поиск от текущего расположения в файле до его начала. По умолчанию поиск начинается в текущем расположении в файле и ведется по направлению к его концу.

/wild или /l

Необязательный параметр. Использует стандартные специальные символы в аргументе `findwhat` для представления символа или последовательности символов.

/word или /w

Необязательный параметр. Выполняет поиск только целых слов.

## <a name="example"></a>Пример
Этот пример заменяет `btnSend` на `btnSubmit` во всех открытых документах.

```
>Edit.Replace btnSend btnSubmit /open
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Поиск и замена текста](../../ide/finding-and-replacing-text.md)
- [Командное окно](../../ide/reference/command-window.md)
- [Поле "Поиск/команда"](../../ide/find-command-box.md)
- [Команды Visual Studio](../../ide/reference/visual-studio-commands.md)
- [Visual Studio Command Aliases](../../ide/reference/visual-studio-command-aliases.md)
