---
title: "Страница \"Безопасность\" в конструкторе проектов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vb.ProjectPropertiesSecurity
- vb.XBAPProjectPropertiesSecurity
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Security page
- Security page in Project Designer
ms.assetid: 641d9cd3-fa07-498a-8568-3c169bb4d3d5
caps.latest.revision: 34
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 63aad78bdc7df685ca3a73ec16a9cbc87b78151f
ms.openlocfilehash: 997fe3d885b881090775016575c55d7b603b2ee6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/14/2017

---
# <a name="security-page-project-designer"></a>Страница "Безопасность" в конструкторе проектов
Страница **Безопасность** в **конструкторе проектов** позволяет настроить параметры управления доступом для кода для приложений, развертываемых с помощью развертывания [!INCLUDE[ndptecclick](../../deployment/includes/ndptecclick_md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md).  
  
 Чтобы открыть страницу **Безопасность**, выберите узел проекта в **обозревателе решений**, а затем в меню **Проект** щелкните пункт **Свойства**. Когда откроется окно **Конструктор проектов**, перейдите на вкладку **Безопасность**.  
  
## <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности  
 **Включить параметры безопасности ClickOnce-приложений**  
 Определяет, включены ли параметры безопасности во время разработки. Если этот флажок не установлен, все остальные параметры на странице **Безопасность** будут недоступны.  
  
> [!NOTE]
>  При публикации приложения с помощью мастера **публикации** этот флажок устанавливается автоматически.  
  
 При выборе этого параметра можно установить один из двух переключателей: **Это приложение с полным доверием** или **Это приложение с частичным доверием**.  
  
 Для проектов приложений веб-браузера WPF этот флажок по умолчанию установлен.  
  
 Для других типов проектов этот флажок по умолчанию снят.  
  
 **Это приложение с полным доверием**  
 При выборе этого варианта при установке или запуске на клиентском компьютере приложение запрашивает разрешения полного доверия. По возможности не используйте этот вариант, так как он дает приложению неограниченный доступ к таким ресурсам, как файловая система и реестр.  
  
 По умолчанию для проектов приложений веб-браузера WPF выбирается вариант с частичным доверием.  
  
 Для других типов проектов по умолчанию выбирается вариант с полным доверием.  
  
 **Это приложение с частичным доверием.**  
 Если выбран этот вариант, при установке или запуске на клиентском компьютере приложение запрашивает разрешения частичного доверия. *Частичное доверие* означает, что выполняются только действия, допускаемые запрошенными разрешениями управления доступом для кода. Дополнительные сведения о настройке разрешений безопасности см. в статье [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md).  
  
 Параметры безопасности частичного доверия можно настроить с помощью параметров в разделе **Разрешения безопасности ClickOnce**.  
  
## <a name="clickonce-security-permissions"></a>Разрешения безопасности ClickOnce  
 **Зона, из которой приложение будет установлено**  
 Определяет набор разрешений безопасности для доступа к коду по умолчанию. Чтобы задать ограниченный набор разрешений, выберите значение **Интернет** или **Местная интрасеть**, а для настройки пользовательского набора разрешений — значение **(Пользовательский)**. Если приложение запрашивает больше разрешений, чем дает соответствующая зона, конечный пользователь получит запрос на предоставление ClickOnce дополнительных разрешений. Дополнительные сведения о настройке разрешений безопасности см. в статье [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md).  
  
 По умолчанию для проектов приложений веб-браузера WPF для этого параметра выбирается значение **Интернет**.  
  
 **Изменить XML-код разрешений**  
 Открывает шаблон манифеста приложения (app.manifest), позволяя настроить разрешения для **(пользовательского)** набора разрешений.  
  
 **Дополнительно**  
 Открывает диалоговое окно [Дополнительные параметры безопасности](../../ide/reference/advanced-security-settings-dialog-box.md), в котором можно настроить параметры отладки приложения с ограниченными разрешениями. Эти параметры проверяются во время отладки, а исключения разрешений указывают, что приложение может потребовать больше разрешений, чем предусмотрено соответствующей зоной.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Security.Permissions.WebBrowserPermission>   
 <xref:System.Security.Permissions.MediaPermission>   
 [Управление доступом для кода для приложения ClickOnce](../../deployment/code-access-security-for-clickonce-applications.md)   
 [Практическое руководство. Включение параметров безопасности ClickOnce-приложений.](../../deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings.md)   
 [Практическое руководство. Установка зоны безопасности для ClickOnce-приложения](../../deployment/how-to-set-a-security-zone-for-a-clickonce-application.md)   
 [Практическое руководство. Установка пользовательских разрешений для ClickOnce-приложения](../../deployment/how-to-set-custom-permissions-for-a-clickonce-application.md)   
 [Практическое руководство. Отладка ClickOnce-приложения с ограниченными разрешениями](../../deployment/how-to-debug-a-clickonce-application-with-restricted-permissions.md)   
 [Развертывание и безопасность технологии ClickOnce](../../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [Справочник по свойствам проектов](../../ide/reference/project-properties-reference.md)   
 [Диалоговое окно "Дополнительные параметры безопасности"](../../ide/reference/advanced-security-settings-dialog-box.md)
