---
title: Страница "Параметры" в конструкторе проектов
description: Сведения о том, как использовать страницу "Параметры" в конструкторе проектов для задания параметров приложения проекта.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/14/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ApplicationSettingsOverview
helpviewer_keywords:
- Settings page in Project Designer
- Project Designer, Settings page
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d8ee71e717d2287b4e6deb32b1b94c142cf7de73
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99957677"
---
# <a name="settings-page-project-designer"></a>Страница "Параметры" в конструкторе проектов

Страница **Параметры** в конструкторе проектов служит для задания параметров приложения проекта. Параметры приложений позволяют динамически сохранять и извлекать параметры свойств и другие сведения для приложения. Они также позволяют хранить настройки для пользователя и пользовательского приложения на клиентском компьютере. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление параметрами приложения](../managing-application-settings-dotnet.md).

Чтобы открыть страницу **Параметры**, выберите узел проекта в **обозревателе решений** и затем выберите **Проект** > **Свойства**. Когда откроется конструктор проектов, перейдите на вкладку **Параметры**.

## <a name="header-bar"></a>Панель заголовка

Панель заголовка в верхней части страницы **Параметры** содержит несколько элементов управления:

**Synchronize**

**Синхронизировать** восстанавливает пользовательские параметры, которые приложение использует во время выполнения или отладки, в значения по умолчанию, как определено во время разработки. Чтобы восстановить данные, удалите файлы конкретного приложения, созданные во время выполнения, с диска, а не из данных проекта.

**Загрузить веб-параметры**

**Загрузить веб-параметры** отображает диалоговое окно **Вход**, которое позволяет загрузить параметры для пользователя, прошедшего проверку подлинности, или анонимных пользователей. Эта кнопка доступна только в том случае, если вы включили службы клиентских приложений на странице **Службы** и указали **Местонахождение службы веб-параметров**.

**Просмотреть код**

Для проектов C# кнопка **Просмотреть код** позволяет просматривать код в файле *Settings.cs*. Он определяет класс `Settings`, который позволяет обрабатывать определенные события для объекта `Settings`. В языках, отличных от Visual Basic, нужно явным образом вызывать метод `Save` этого класса-оболочки, чтобы сохранить параметры пользователя. Обычно это выполняется в обработчике событий **Закрытие** главной формы. Ниже показан пример вызова метода `Save`:

```csharp
Properties.Settings.Default.Save();
```

Для проектов Visual Basic кнопка **Просмотреть код** позволяет просматривать код в файле *Settings.vb*. Он определяет класс `MySettings`, который позволяет обрабатывать определенные события для объекта `My.Settings`. Более подробную информацию о доступе к параметрам приложения с помощью объекта `My.Settings` см. в разделе [Доступ к параметрам приложения](/dotnet/visual-basic/developing-apps/programming/app-settings/accessing-application-settings).

Дополнительные сведения о доступе к параметрам приложения см. в разделе [Параметры приложения для Windows Forms](/dotnet/framework/winforms/advanced/application-settings-for-windows-forms).

**Модификатор доступа**

Кнопка **Модификатор доступа** указывает уровень доступа вспомогательных классов `Properties.Settings` (в C#) или `My.Settings` (в Visual Basic), которые Visual Studio создает в *Settings.Designer.cs* или *Settings.Designer.vb*.

Для проектов Visual C# модификатор доступа может быть **Внутренний** или **Открытый**.

Для проектов Visual Basic модификатор доступа может быть **Друг** или **Открытый**.

По умолчанию используется параметр **Внутренний** в C# и **Друг** в Visual Basic. Когда Visual Studio создает вспомогательные классы **Внутренний** или **Друг**, исполняемые (*EXE*) приложения не могут обратиться к ресурсам и параметрам, добавленным вами в библиотеки классов (файлы *DLL*). Если нужно совместно использовать ресурсы и параметры из библиотеки классов, задайте для модификатора доступа значение **Открытый**.

Дополнительные сведения о параметрах вспомогательных классов см. в разделе [Управление параметрами приложения](../managing-application-settings-dotnet.md).

## <a name="settings-grid"></a>Settings grid (Таблица параметров)

**Settings Grid** (Таблица параметров) используется для настройки параметров приложения. Она содержит следующие столбцы:

**Имя**

Введите имя параметра приложения в этом поле.

**Тип**

В раскрывающемся списке выберите тип параметра. В раскрывающемся списке представлены наиболее часто используемые типы, например **String**, **(строка подключения)** и **System.Drawing.Font**. Можно выбрать другой тип, щелкнув элемент **Обзор** в конце списка и выбрав тип в диалоговом окне **Выбор типа**. Выбранный тип добавляется в раскрывающийся список распространенных типов (только для текущего решения).

**Область**

Выберите **Приложение** или **Пользователь**.

Параметры приложения, например строки подключения, связаны с приложением. Пользователи не могут изменять параметры приложения во время выполнения.

Параметры пользователя, такие как системные шрифты, предназначены для настройки пользователем. Пользователи могут изменять их во время выполнения.

**Значение**

Данные или значение, связанные с параметром приложения. Например, если параметром является шрифт, его значение может быть **Verdana, 9.75pt, style=Bold**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [управлять параметрами приложения;](../managing-application-settings-dotnet.md)
- [Доступ к параметрам приложения (Visual Basic)](/dotnet/visual-basic/developing-apps/programming/app-settings/accessing-application-settings)
