---
title: "Команда Shell | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "tools.shell"
helpviewer_keywords: 
  - "EXE-файлы"
  - "EXE-файлы"
  - "исполняемые файлы, запуск из Visual Studio"
  - "Оболочка - команда"
  - "Оболочка, запуск исполняемых файлов"
  - "Tools.Shell - команда"
  - "Visual Studio, исполняемые файлы в"
ms.assetid: 737fda23-b852-45c4-a9fe-41cbce6ba70f
caps.latest.revision: 13
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Команда Shell
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Запуск исполняемых программ из [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
## Синтаксис  
  
```  
Tools.Shell [/command] [/output] [/dir:folder] path [args]  
```  
  
## Аргументы  
 `path`  
 Обязательный.  Путь и имя исполняемого файла или открываемого документа.  Необходимо указать полный путь, если указанный файл не находится в одном из каталогов, определяемых переменной среды PATH.  
  
 `args`  
 Необязательный.  Любые аргументы, передаваемые в вызываемую программу.  
  
## Переключатели  
 \/commandwindow \[или\] \/command \[или\] \/c \[или\] \/cmd  
 Необязательный.  Указывает, что выходные данные исполняемого файла отображаются в окне **Команда**.  
  
 \/dir:`folder` \[или\] \/d: `folder`  
 Необязательный.  Определяет рабочий каталог, устанавливаемый при выполнении программы.  
  
 \/outputwindow \[или\] \/output \[или\] \/out \[или\] \/o  
 Необязательный.  Указывает, что выходные данные исполняемого файла отображаются в окне **Выходные данные**.  
  
## Заметки  
 Переключатели \/dir \/o \/c должны указываться сразу после команды `Tools.Shell`.  Все, что указывается после имени исполняемого файла, передается ему в качестве аргументов командной строки.  
  
 Вместо команды `Tools.Shell` можно использовать стандартный псевдоним `Shell`.  
  
> [!CAUTION]
>  Если аргумент `path` определяет путь к каталогу, а также имя файла, следует заключать полное имя пути в кавычки литеральной строки \("""\), как в следующей строке:  
  
```  
Tools.Shell """C:\Program Files\SomeFile.exe"""  
```  
  
 Каждый набор из трех двойных кавычек \("""\) интерпретируется обработчиком команды `Shell` как один символ двойной кавычки.  Таким образом, в предыдущем примере в команду `Shell` передается следующая строка:  
  
```  
"C:\Program Files\SomeFile.exe"  
```  
  
> [!CAUTION]
>  Если не заключить строку пути в кавычки литеральной строки \("""\), система Windows будет использовать только часть строки до первого пробела.  Например, если в приведенной выше строке пути неправильно поставить кавычки, система Windows будет выполнять поиск файла с именем "Program", расположенного в корневом каталоге диска C:\\.  В случае наличия исполняемого файла C:\\Program.exe, установленного, например, в результате незаконных действий, система Windows выполнила бы эту программу вместо требуемой программы "c:\\Program Files\\SomeFile.exe".  
  
## Пример  
 Приведенная ниже команда использует файл xcopy.exe для копирования файла `MyText.txt` в папку `Text`.  Выходные данные файла xcopy.exe отображаются в окнах **Окно команд** и **Выходные данные**.  
  
```  
>Tools.Shell /o /c xcopy.exe c:\MyText.txt c:\Text\MyText.txt  
```  
  
## См. также  
 [Команды Visual Studio](../../ide/reference/visual-studio-commands.md)   
 [Окно "Команда"](../../ide/reference/command-window.md)   
 [Окно выходных данных](../../ide/reference/output-window.md)   
 [Поле «Поиск\/Команда»](../../ide/find-command-box.md)   
 [Псевдонимы команд Visual Studio](../../ide/reference/visual-studio-command-aliases.md)