---
title: "Страница &quot;Подписывание&quot; в конструкторе проектов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.AddNewStrongNameKey
- ResolveKeySource.KeyFileForSignAssemblyNotImported
- vb.ProjectPropertiesSigning.ChangePasswordDialog
- ResolveKeySource.KeyFileForManifestNotImported
- vb.ProjectPropertiesSigning
- vb.ProjectPropertiesSigning.PasswordNeededDialog
- vb.ProjectPropertiesSigning.PfxPasswordDialog
helpviewer_keywords:
- Project Designer, Signing page
- Signing page in Project Designer
ms.assetid: dab3ba13-2f92-4827-92bd-1be3c35bc48b
caps.latest.revision: 34
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5658ecf52637a38bc3c2a5ad9e85b2edebf7d445
ms.openlocfilehash: 4669932307d37593154e337265288919a1042f37
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="signing-page-project-designer"></a>Страница "Подписывание" в конструкторе проектов
Используйте страницу **Подписывание** **конструктора проектов** для подписи манифестов приложения и развертывания, а также сборок (подпись с помощью строгих имен).  
  
 Обратите внимание, что подпись манифестов приложения и развертывания отличается от подписи сборки, хотя обе задачи выполняются на странице **Подписывание**.  
  
 Кроме того, хранилище сведений о файле ключа для подписи манифеста и сборки различается. Для подписи манифеста сведения о ключе хранятся в базе данных криптографического хранилища на вашем компьютере и в хранилище сертификатов текущего пользователя Windows. Для подписи сборки информация о ключе хранится только в базе данных криптографического хранилища на вашем компьютере.  
  
 Чтобы открыть страницу **Подписывание**, выберите узел проекта в **обозревателе решений** и затем в меню **Проект** щелкните команду **Свойства**. После того, как откроется окно **Конструктор проектов**, перейдите на вкладку **Подписывание**.  
  
## <a name="application-and-deployment-manifest-signing"></a>Подписание манифестов приложения и развертывания  
 Флажок **Подписать манифесты ClickOnce**  
 Установите этот флажок, чтобы подписать манифесты приложения и развертывания с помощью пары из открытого и закрытого ключей. Дополнительные сведения о том, как это сделать, см. в разделе [Практическое руководство. Подписание манифестов приложения и развертывания](../../ide/how-to-sign-application-and-deployment-manifests.md).  
  
 Кнопка **Выбрать из хранилища**  
 Позволяет выбрать существующий сертификат из хранилища личных сертификатов текущего пользователя. Один из этих сертификатов можно выбрать, чтобы подписать манифесты приложения и развертывания.  
  
 При нажатии кнопки **Выбрать из хранилища** открывается диалоговое окно **Выбор сертификата**, где перечислены сертификаты в вашем хранилище личных сертификатов, которые действительны в настоящее время (с неистекшим сроком действия) и имеют закрытые ключи. Назначение выбранного сертификата должно включать в себя подписывание кода.  
  
 Если щелкнуть элемент **Просмотр свойств сертификатов**, открывается диалоговое окно **Сведения о сертификате**. Это диалоговое окно содержит подробные сведения о сертификате и дополнительные параметры. Можно щелкнуть элемент **Подробнее о сертификатах** для просмотра дополнительных справочных сведений.  
  
 Кнопка **Выбрать из файла**  
 Позволяет выбрать сертификат из существующего файла ключа.  
  
 При нажатии кнопки **Выбрать из файла** открывается диалоговое окно **Выбор файла**, где можно выбрать файл ключа сертификата (PFX). Этот файл должен быть защищен паролем и пока отсутствовать в вашем хранилище личных сертификатов.  
  
 В диалоговом окне **Введите пароль, чтобы открыть файл** введите пароль для открытия файла ключа сертификата (PFX). Сведения о пароле хранятся в списке контейнера личных ключей и хранилище личных сертификатов.  
  
 Кнопка **Создание тестового сертификата**  
 Позволяет создать сертификат для тестирования. Тестовый сертификат используется для подписи манифестов развертывания и приложения ClickOnce.  
  
 При выборе элемента **Создание тестового сертификата** открывается диалоговое окно **Создание тестового сертификата**, в котором можно ввести пароль для файла ключа строгого имени для тестового сертификата. Этот файл имеет имя *имя_проекта*_TemporaryKey.pfx. Если нажать кнопку **ОК** без ввода пароля, PFX-файл не шифруется с использованием пароля.  
  
 Поле **URL-адрес сервера меток времени**  
 Указывает адрес сервера, ставящего метку времени для вашей подписи. При предоставлении сертификата этот внешний сайт проверяет время подписывания приложения.  
  
## <a name="assembly-signing"></a>Подпись сборки  
 Флажок **Подписать сборку**  
 Установите этот флажок, чтобы подписать сборку и создать файл ключа со строгим именем. Дополнительные сведения о подписи сборки с помощью **конструктора проектов** см. в разделе [Практическое руководство. Подписывание сборки (Visual Studio)](http://msdn.microsoft.com/en-us/f468a7d3-234c-4353-924d-8e0ae5896564).  
  
 Этот параметр использует средство Al.exe, предоставляемое [!INCLUDE[winsdklong](../../deployment/includes/winsdklong_md.md)], для подписи сборки. Дополнительные сведения о Al.exe см. в разделе [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](http://msdn.microsoft.com/Library/2c30799a-a826-46b4-a25d-c584027a6c67).  
  
 Список **Выберите файл ключа строгого имени**  
 Позволяет указать новый или существующий файл ключа со строгим именем, используемый для подписания сборки. Выберите **\<Обзор...>**, чтобы выбрать существующий файл ключа.  
  
 Выберите **\<Создать...>**, чтобы создать файл для подписи сборки. Открывается диалоговое окно **Создание ключа строгого имени**, в котором можно указать имя файла ключа и защитить этот файл паролем. Пароль должен содержать по меньшей мере 6 символов. Если пароль задан, создается файл обмена личной информацией (PFX); если пароль не указан, создается файл ключа со строгим именем (SNK).  
  
 Кнопка **Смена пароля**  
 Изменяет пароль для файла ключа обмена личной информацией (PFX), который используется для подписи сборки.  
  
 При выборе элемента **Смена пароля** открывается диалоговое окно **Изменение пароля ключа**. В поле **Старый пароль** этого диалогового окна указан текущий пароль для файла ключа. **Новый пароль** должен содержать по меньшей мере 6 символов. Информация о пароле хранится в хранилище сертификатов текущего пользователя Windows.  
  
 Флажок **Только отложенная подпись**  
 Установите этот флажок, чтобы включить отложенную подпись.  
  
 В случае отложенной подписи проект нельзя выполнить или отладить. Однако можно использовать [Sn.exe (программа Strong Name)](http://msdn.microsoft.com/Library/c1d2b532-1b8e-4c7a-8ac5-53b801135ec6) с параметром `-Vr`, чтобы пропустить проверку во время разработки.  
  
> [!NOTE]
>  При подписи сборки у вас не всегда может быть доступ к закрытому ключу. Например, организация может использовать тщательно охраняемую пару ключей, не предоставляемую разработчикам для повседневного использования. Открытый ключ может быть доступен, однако доступ к закрытому ключу может предоставляться лишь нескольким сотрудникам. В этом случае можно использовать *отложенную* или *частичную подпись* для предоставления открытого ключа, отложив добавление закрытого ключа до передачи сборки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по свойствам проектов](../../ide/reference/project-properties-reference.md)   
 [Управление сборками и подписывание манифестов](../../ide/managing-assembly-and-manifest-signing.md)   
 [Подписывание управляемых приложений с использованием строгого имени](http://msdn.microsoft.com/en-us/5fef3490-c519-4363-94fd-8b1ad260dab5)   
 [Практическое руководство. Подписание манифестов приложения и развертывания](../../ide/how-to-sign-application-and-deployment-manifests.md)   
 [Практическое руководство. Подписывание сборки (Visual Studio)](http://msdn.microsoft.com/en-us/f468a7d3-234c-4353-924d-8e0ae5896564)   
 [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](http://msdn.microsoft.com/Library/2c30799a-a826-46b4-a25d-c584027a6c67)   
 [Сборки со строгими именами](http://msdn.microsoft.com/Library/d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b)
