---
title: "панель элементов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.toolbox.general"
  - "vs.toolbox"
helpviewer_keywords: 
  - "панель элементов"
  - "панель элементов, добавление элементов управления"
  - "панель элементов, перемещение элементов"
ms.assetid: b754dad3-1f32-464f-8b9f-065e17e0bc22
caps.latest.revision: 34
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 34
---
# панель элементов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

На **панели элементов** отображаются значки для элементов управления и других элементов, которые можно добавить проекты [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Чтобы открыть **панель элементов**, в меню **Вид** выберите пункт **Панель элементов**.  Можно закрепить **панель элементов**, а также зафиксировать ее в открытом состоянии или использовать для нее функцию **Автоматическое скрытие**.  
  
 Значки **панели элементов** можно перетащить в конструктор или вставить в редактор кода.  В любом случае добавляется базовый код для создания экземпляра элемента **панели элементов** в файле активного проекта.  
  
 На **панели элементов** отображаются только элементы, соответствующие типу файла, с которым вы работаете.  Можно выполнить поиск по панели элементов, чтобы дополнительно отфильтровать отображаемые элементы.  Если для проекта необходим элемент управления, который не поддерживается в профиле клиента, можно настроить проект для всей платформы, изменив его свойства.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые на компьютере имена или расположения некоторых элементов пользовательского интерфейса Visual Studio могут отличаться от указанных в следующих инструкциях.  Это зависит от имеющегося выпуска Visual Studio и используемых параметров.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## Справка по вкладкам панели элементов  
 Следующие документы содержат дополнительную информацию по конкретным вкладкам **панели элементов**.  
  
-   [Вкладка «Данные», панель элементов](http://msdn.microsoft.com/library/8a41dyt7\(v=vs.110\))  
  
-   [Вкладка «Компоненты», панель элементов](http://msdn.microsoft.com/library/kb1cz7z9\(v=vs.110\))  
  
-   [Вкладка «HTML», панель элементов](http://msdn.microsoft.com/library/w9ss7h1a\(v=vs.110\))  
  
-   [Вкладка «Данные», панель элементов](http://msdn.microsoft.com/library/8a41dyt7\(v=vs.120\))  
  
-   [Вкладка «Компоненты», панель элементов](http://msdn.microsoft.com/library/kb1cz7z9\(v=vs.120\))  
  
-   [Вкладка «HTML», панель элементов](http://msdn.microsoft.com/library/w9ss7h1a\(v=vs.120\))  
  
## См. также  
 [Использование панели элементов](../../ide/using-the-toolbox.md)