---
title: Параметры проекта C++
ms.date: 08/02/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.VCBuild
helpviewer_keywords:
- builds [Visual Studio], logs
- build process [C++]
- files [Visual Studio], built by C/C++ compiler
- file extensions, built by C or C++ compiler
- cl.exe compiler, file extensions
- extensions, files built by C or C++ compiler
- BuildLog.htm
ms.assetid: 56420efd-6a95-464e-b890-e2b38c48d66a
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 9410806cbb2fa7fc5579fc7c63cee8a6bed56f79
ms.sourcegitcommit: 85d66dc9fea3fa49018263064876b15aeb6f9584
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68461564"
---
# <a name="vc-project-settings-projects-and-solutions-options-dialog-box"></a>Параметры проекта VC++, страница "Проекты и решения", диалоговое окно "Параметры"

В этом диалоговом окне можно определять параметры проекта и сборки C++, связанные с файлами журналов, производительности и другими вспомогательными файлами.

## <a name="to-access-this-dialog-box"></a>Вызов диалогового окна

1. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.

2. Выберите **Проекты и решения**, а затем **Параметры проекта VC++** .

## <a name="build-logging"></a>Журнал сборки

 **Да**

  Включает ведение файла журнала сборки. Этот параметр создает файл BuildLog.htm в каталоге временных файлов проекта. После каждой новой сборки файл BuildLog.htm перезаписывается.

 **No**

  Отключает ведение файла журнала сборки.

## <a name="show-environment-in-log"></a>Отображать среду в журнале

 **Да**

 Выводит все переменные среды в файл журнала сборки. Этот параметр задает вывод всех переменных среды во время сборки проектов C++ в файл журнала сборки.

 **No**

 Исключает переменные среды из файла журнала сборки.

## <a name="build-timing"></a>Время сборки

 **Да**

  Включает регистрацию времени сборки. Если этот параметр выбран, время, затрачиваемое на выполнение сборки, отображается в окне вывода. Дополнительные сведения см. в разделе [Окно вывода](../../ide/reference/output-window.md).

 **No**

 Отключает регистрацию времени сборки.

## <a name="maximum-concurrent-c-compilations"></a>Максимум одновременных компиляций C++

Задает максимальное число ядер ЦП для параллельной компиляции C++.

## <a name="extensions-to-include"></a>Включаемые расширения

Задает расширения файлов, которые могут переноситься в проект.

## <a name="extensions-to-hide"></a>Скрываемые расширения

Задает расширения файлов, которые не будут отображаться в **обозревателе решений** при выборе параметра **Показать все файлы**.

## <a name="build-customization-search-path"></a>Путь поиска настройки сборки

Задает список каталогов, содержащих файлы с расширением Rules, которые определяют правила сборки проектов.

## <a name="solution-explorer-mode"></a>Режим обозревателя решений

**Показывать только файлы проекта**

В **обозревателе решений** отображаются только файлы проекта.

**Показывать все файлы**

В **обозревателе решений** отображаются файлы проекта, а также файлы из папки проекта на диске.

## <a name="enable-project-caching"></a>Включить кэширование проекта

**Да**

Этот параметр позволяет Visual Studio кэшировать данные проекта, чтобы при открытии проекта он мог загрузить эти данные, а не повторно вычислять их из файлов проекта. Использование кэшированных файлов может значительно ускорить время загрузки проектов.

**No**

Не использовать кэшированные данные проекта. Выполняйте синтаксический анализ файлов проекта при каждой загрузке проекта.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сборка программ C/C++](/cpp/build/projects-and-build-systems-cpp)
- [Справочные сведения о сборке C/C++](/cpp/build/reference/c-cpp-building-reference)