---
title: Не удается найти функцию интегрированной среды разработки, которую необходимо использовать
description: Если вы не можете найти необходимый вам компонент интегрированной среды разработки (IDE), возможно, используется неправильная версия Visual Studio
ms.topic: include
ms.assetid: 986a4c63-610b-4d33-8b22-48452964da8b
author: evanwindom
ms.author: cabuschl
ms.date: 05/11/2020
user.type: subscriber
tags: download, activate, licensing
subscription.type: vl, cloud, retail, partner
sap.id: af210210-e3e1-2b2e-8d79-9bd20e851241
ms.openlocfilehash: de5ffd83117b052821f1a3ce29d13545d098069e
ms.sourcegitcommit: 60e5a8a7ee91854356797d05f3b502572c4a4884
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96916145"
---
## <a name="what-if-you-cant-find-the-ide-feature-you-want-to-use"></a>Что делать, если не удается найти функцию интегрированной среды разработки, которую необходимо использовать? 

Конкретная версия и функции IDE зависят от уровня подписки. Visual Studio будет отображаться в виде плитки в категории "Сервис" на странице "Преимущества" [портала подписок](https://my.visualstudio.com/benefits). 

## <a name="compare-supported-visual-studio-features"></a>Сравнение поддерживаемых функций Visual Studio 

Узнав, какая версия Visual Studio включена в вашу подписку, [сравните поддерживаемые функции](https://visualstudio.microsoft.com/vs/compare/), чтобы узнать, доступна ли эта функция в IDE, которую вы используете. Если вы используете версию IDE, которая не включает нужную функцию, необходимо загрузить подходящую версию IDE. 

## <a name="upgrade-your-subscription-level"></a>Повышение уровня подписки  

Если функция относится к другому уровню подписки, необходимо изменить уровень подписки.  

Если ваша подписка на Visual Studio предоставляется вашим работодателем или учебным заведением, вероятно, она была назначена вам администратором подписок. Обратитесь к администратору вашей организации, нажав кнопку "Обратиться к администратору" в правом углу на [портале подписок](https://my.visualstudio.com/benefits).  

Если вы приобрели подписку напрямую или не имеете прав администратора, вам потребуется приобрести новую подписку требуемого уровня.  

## <a name="how-to-contact-your-admin"></a>Как обратиться к администратору 

Учитывая размер и сложность многих организаций, вы, возможно, не знаете, кто является администратором, но на портале есть функция для обращения к администратору. 

1. Войдите на [портал подписок](https://my.visualstudio.com/benefits).  
1. Нажмите кнопку "Обратиться к администратору" в правом верхнем углу. 
1. Введите сообщение для администратора. 
1. Если вы хотите получить копию сообщения, отправленного администратору, установите флажок "Отправить мне копию". В завершение нажмите кнопку "Отправить".