---
title: Руководство администратора Visual Studio | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-install
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- network installation, Visual Studio
- administrator guide, Visual Studio
- installing Visual Studio, administrator guide
ms.assetid: 4af353f5-6cfd-4ebe-bcfb-f42306e451a0
caps.latest.revision: 76
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ddedec50fd9c5f90245a64c5cfe839edd67d3aa8
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49299121"
---
# <a name="visual-studio-administrator-guide"></a>Visual Studio Administrator Guide
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последние версии документации Visual Studio 2017, см. в разделе [руководство администратора Visual Studio 2017](/visualstudio/install/visual-studio-administrator-guide).

Visual Studio 2015 можно развернуть в сети до тех пор, пока каждый конечный компьютер отвечает [минимальным требованиям к установке](http://www.microsoft.com/visualstudio/eng/products/2013-editions). Можно создать сетевую папку, запустив файл установки с параметром/Layout (как описано в разделе [Создание автономной установки Visual Studio](../install/create-an-offline-installation-of-visual-studio.md) страницы) и затем скопировав его с локального компьютера в общую сетевую папку. При использовании ISO-ОБРАЗА, можно подключить ISO-образ и передать его или скопируйте его в общую сетевую папку.  
  
 Обратите внимание, что установки из общей сетевой папки "запоминают" исходное расположение, из которого они выполнялись. Это означает, что при восстановлении клиентского компьютера может потребоваться вернуться к сетевой папке, из которой клиент был установлен изначально. В связи с этим необходимо внимательно отнестись к выбору сетевых расположений, которые должны соответствовать времени существования клиентов Visual Studio 2015 в вашей организации.  
  
## <a name="detection-and-servicing-keys"></a>Разделы распознавания и обслуживания  
 Соответствующие подразделы в реестре позволяют определить, установлен ли продукт Visual Studio на данном компьютере. Вы будете использовать эти ключи обнаружения в автоматизированном развертывании, чтобы определить, необходимо ли продолжать установку.  См. в разделе [Определение требований к системе](../extensibility/internals/detecting-system-requirements.md)[Определение требований к системе].  
  
## <a name="avoiding-reboots"></a>Предотвращение перезагрузок  
 Число перезагрузок можно уменьшить, убедившись в наличии всех необходимых компонентов Visual Studio до развертывания Visual Studio. Для платформы .NET Framework может потребоваться перезагрузить компьютеры под управлением Windows 8, если развертывание Visual Studio 2015 на них без необходимости установки .NET Framework 4.6.  
  
 Для эмуляции устройств Windows и Android может потребоваться перезагрузить компьютеры, если на них еще не включен компонент Windows Hyper-V. Для разработки веб-приложений может потребоваться перезагрузить компьютеры, если на них еще не включен компонент Windows "Веб-сервер". Для разработки для Office может потребоваться перезагрузить компьютеры, если на них еще не включен компонент Windows Identify Foundation. перезагрузить компьютеры, если на них еще не включен компонент Windows «Веб-сервер». Для разработки для Office может потребоваться перезагрузить компьютеры, если на них еще не включен компонент Windows Identify Foundation. Дополнительную информацию об автоматизации обнаружения и установки компонентов Windows см. в статье [Установка роли сервера на сервере под управлением установки Server Core операционной системы Windows Server 2008 R2](https://technet.microsoft.com/library/ee441260(v=ws.10).aspx).  
  
## <a name="error-return-codes"></a>Коды ошибок  
 В следующей таблице перечислены наиболее важные коды ошибок. Эти коды ошибок можно использовать для анализа автоматической установки, чтобы принять решение о необходимости перезагрузки и успешности установки. Если появится код ошибки, рассмотрим действия по устранению неполадок на [установка Visual Studio](../install/install-visual-studio-2015.md) страницы.  
  
|Состояние установки|Перезагрузка не требуется|Требуется перезагрузка|Описание|  
|------------------|--------------------------|----------------------|-----------------|  
|Success|0x00000000 [0]|0x00000bc2 [3010]|Установка выполнена успешно.|  
|Block|0x80044000 [-2147205120]|0x8004C000 [-2147172352]|Если единственная блокировка, о которой сообщается, это "Ожидается перезагрузка", возвращаемое значение — Incomplete-Reboot Required (0x80048bc7).|  
|Cancel|0x00000642 [1602]|0x80048642 [-2147187134]|Если возвращено значение перезагрузки, код возврата — 1602.|  
|Incomplete-Reboot Required|Н/Д|0x80048bc7 [-2147185721]|Прежде чем можно будет продолжить установку, требуется перезагрузка.|  
|Failure|0x00000643 [1603]|0x80048643 [-2147187133]|Если возвращено значение перезагрузки, код возврата — 1603.|  
  
## <a name="interactive-administrator-installer"></a>Интерактивный установщик администратора  
 При создании интерактивного установщика поверх установки Visual Studio ход выполнения можно отслеживать из установщика Visual Studio. Установщик Visual Studio 2015 основан на технологии формирователя цепочки с открытым кодом Windows Installer XML (WiX), также называемой записью. Технология записи поддерживает два протокола связи: burn и netfx4. Краткие справочные сведения содержатся в описании атрибута Protocol в документации по элементу ExePackage по адресу [wixtoolset.org](http://wixtoolset.org/). Для осуществления интеграции может потребоваться ознакомиться с открытой реализацией WiX этого атрибута Protocol.  
  
## <a name="controlling-what-is-installed"></a>Управление устанавливаемыми компонентами  
 Если вам требуется контролировать набор компонентов, устанавливаемых конечными пользователями, у вас есть два варианта: установка файла администратора и параметры командной строки. Выберите установку файла администратора, если вашей целью является ограничение набора компонентов, которые конечные пользователи могут выбрать при работе с установщиком Visual Studio. Выберите параметры командной строки, если вы хотите создать начальную конфигурацию, позволив конечным пользователям самостоятельно определить порядок работы с установщиком Visual Studio.  
  
 Более подробную информацию о работе с файлом администратора см. в разделах [How to: Create and Run an Unattended Installation of Visual Studio](../install/how-to-create-and-run-an-unattended-installation-of-visual-studio.md) и [How to: Automatically apply product keys when deploying Visual Studio](../install/how-to-automatically-apply-product-keys-when-deploying-visual-studio.md).  Дополнительные сведения об элементах управления командной строки, см. в разделе [использование параметров командной строки для установки Visual Studio](../install/use-command-line-parameters-to-install-visual-studio.md) страницы.  
  
## <a name="specifying-customer-feedback-settings"></a>Определение настроек отзыва пользователя  
 По умолчанию установка Visual Studio позволяет клиентам оставлять отзывы. Можно настроить Visual Studio таким образом, чтобы отключить отправку отзывов пользователей с отдельных компьютеров; для этого необходимо изменить значение следующего раздела реестра на "0":  
  
 **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\VisualStudio\SQM**  
**OptIn**  
  
 (Например, изменить эту строку на HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\VisualStudio\SQM OptIn="0".)  
  
## <a name="related-topics"></a>См. также  
  
|Раздел|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Практическое руководство. Установка конкретного выпуска Visual Studio](../install/how-to-install-a-specific-release-of-visual-studio.md)|Описывается установка определенных конфигураций текущей версии [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].|  
|[Практическое руководство. Создание и выполнение автоматической установки Visual Studio](../install/how-to-create-and-run-an-unattended-installation-of-visual-studio.md)|Описание процедуры установки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] в автоматическом режиме.|  
|[Практическое руководство. Автоматическое применение ключей продуктов при развертывании Visual Studio](../install/how-to-automatically-apply-product-keys-when-deploying-visual-studio.md)|В этой статье описывается применение ключей продуктов при развертывании на нескольких компьютерах.|  
|[Руководство администратора Help Viewer](../ide/help-viewer-administrator-guide.md)|Сведения о том, как управлять локальными установленными копиями справки для сетевых сред, которые имеют или не подключен к Интернету.|  
|[Установка Visual Studio](../install/install-visual-studio-2015.md)|Инструкции и ссылки на разделы, описывающие способы установки [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].|