---
title: C28183 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec46419fe567e49554de1a816a2df649274cb9e6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47570931"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [C28183](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28183).  
  
Предупреждение C28183: аргумент должен быть единственным значением, и является копией значения, находящегося в указателе  
  
 Это предупреждение означает, что это значение является неожиданным в текущем контексте. Обычно это предупреждение появляется, когда `NULL` значение передается в качестве аргумента функции, которая не позволяет выполнить его. Значение фактически был найден в указанной переменной, а аргумент представляет собой копию этой переменной.  
  
 Средство анализа кода сообщает это предупреждение в первой точке, где он точно выяснить, что указатель находится `NULL` или что он содержит недопустимое значение. Тем не менее часто бывает так, ошибка может происходить ранее в трассировке. В этом случае средство анализа кода можно получить номер строки первого экземпляра возможных — обычно в месте, где он не может определить точно соответствовала что предупреждение. В таком случае более ранних расположение, где это могло произойти добавляется предупреждающее сообщение. Как правило изменение кода должно выполняться в или перед этой строкой, а не в момент отчета.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере средство анализа кода определяет, что *s* имеет значение NULL в `if` инструкции и текст `if` берется. Указатель *s* затем присваивается *t* и затем *t* используется образом где `NULL` разыменования может произойти.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Для этого примера средство анализа кода выводится следующее предупреждение:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): предупреждение C28183: t «может быть "0", и является копией значения, найденного в ": это не соответствует спецификации функции 'lstrlenA'.: строки: 31, 32, 36, 38**



