---
title: C28193 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8583f86541482f940a3f3784a4d29d47dda7ab25
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47563884"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [C28193](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28193).  
  
Предупреждение C28193: переменная содержит значение, которое необходимо проверить  
  
 Это предупреждение означает, что вызывающая функция не проверяет значение указанной переменной, который был указан с помощью функции. Возвращаемое значение содержит `_Check_return_` заметки, но вызывающая функция не используется либо значение или перезаписывает его без предварительной проверки.  
  
 Это предупреждение аналогично предупреждению [C6031](../code-quality/c6031.md), но оно будет отмечено, только в том случае, если код не протестировать и проверить значение переменной, например, используя его в сравнении. Просто назначить не считается достаточно параметрам, чтобы избежать этого предупреждения. Присвоение псевдонима результат за пределы функции считается достаточно проверки, но результат должен сопровождаться атрибутом `_Check_return_`.  
  
 Некоторые функции (такие как `strlen`) существует исключительно для значения, поэтому имеет смысл для них требуется `_Check_return_` заметки. Для этих функций средство анализа кода может сообщить это предупреждение, если возвращаемое значение не используется. Обычно это означает, что код неверен, например, он может содержать остаточная кода, которые могут быть удалены. Однако в некоторых редких случаях возвращаемое значение намеренно не используется. Наиболее распространенные из них — где возвращается длина строки Однако фактически не используется, прежде чем сделать некоторые другие теста. Другие теста вызывает имитировать которой заканчивается длину строки получается неиспользуемые путь. В этом случае код может быть правильным, но может оказаться неэффективным.  
  
 Существует две основные стратегии для работы в таких случаях, где возвращаемое значение не используется.  
  
 Изменить порядок кода, таким образом, чтобы длина строки возвращается только вдоль пути там, где необходимо.  
  
 Используйте `#pragma` предупреждение, чтобы подавить предупреждение, если путем реорганизации кода, может сделать код слишком сложным или в противном случае менее полезными.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующий пример кода вызывает появление этого предупреждения.  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Следующий пример кода позволяет избежать появления этого предупреждения.  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```



