---
title: C28250 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 006441de3430533dfd2737c0ecdee97a77d33e32
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47572752"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [C28250](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28250).  
  
Предупреждение C28250: Несогласованная Аннотация функции: предыдущий экземпляр содержит ошибку.  
  
 Примечание: Существуют несколько прототипов для этой функции. Это предупреждение сравнивает первый прототип с номером экземпляра \<номер >.  
  
 Если объявление выполняется с помощью `typedef`, строке где `typedef` отображается удобнее, чем в строке объявления.  
  
 Это предупреждение относится к ошибка в аннотации и отражает требования, что заметки в объявлении функции должны совпадать с определением за исключением случаев, если функция `typedef` участвует. В этом случае функция `typedef` берется как определенный для объявления и определения.  
  
 Обратите внимание, что заметки обычно реализуются как макросы один макрос обычно даст несколько аннотаций низкого уровня. Это предупреждение отображается для каждого непарные примечания низкого уровня, поэтому одну аннотацию непарные макрос, могут привести к несколько заметок непарные низкого уровня. Лучше просто сравнить объявление и определение исходного кода, чтобы убедиться в том, что они совпадают. (Тривиальные различия в порядке заметки, не учитываются.)  
  
 Сравнение всегда выполняется между найдено первое объявление и текущее. Если используются дополнительные объявления, каждое объявление проверяется попарно. Он в настоящее время не поддерживается для сравнения в парах, отличных от несмотря на то, что можно определить, что существуют более чем два объявления или определения.  *Текст* предыдущем поле со списком всех заметок, которые отличаются (на довольно низком уровне) между двумя экземплярами.  
  
 Это предупреждение отображается текст базовый код, отправленный на компилятор и не макросы, которые используются в действительности для вставки заметки в исходном коде (как в случае каждый раз, когда используются макросы). Как правило необходимо понять заметки низкого уровня, но следует иметь в виду что заметки помечаются как несогласованные между числом строк, указанный в сообщении об ошибке. В основном проверки исходного кода позволит очистить причины возникновения несоответствия.



