---
title: C28253 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e9b6f13ba82ccbb61e4d8c5111ddda4214bcb950
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49197266"
---
# <a name="c28253"></a>C28253
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Предупреждение C28253: Несогласованная Аннотация функции: параметр имеет другие аннотации в этом экземпляре  
  
 Это предупреждение относится к ошибка в аннотации и отражает требования, что заметки в объявлении функции должны совпадать с определением за исключением случаев, если функция `typedef` участвует. В этом случае функция `typedef` берется как определенный для объявления и определения.  
  
 Обратите внимание, что заметки обычно реализуются как макросы один макрос обычно даст несколько аннотаций низкого уровня. Это предупреждение отображается для каждого непарные примечания низкого уровня, поэтому одну аннотацию непарные макрос, могут привести к несколько заметок непарные низкого уровня. Лучше просто сравнить объявление и определение исходного кода, чтобы убедиться в том, что они совпадают. (Тривиальные различия в порядке заметки, не учитываются.)  
  
 Сравнение всегда выполняется между найдено первое объявление и текущее. Если используются дополнительные объявления, каждое объявление проверяется в группах из двух. Он в настоящее время не поддерживается для сравнения в парах, отличных от несмотря на то, что можно определить, что существуют более чем два объявления или определения.  Сообщение об ошибке содержит список заметок, которые отличаются (на довольно низком уровне) между двумя экземплярами.  
  
 Это предупреждение отображается текст базовый код, отправленный на компилятор и не макросы, которые используются в действительности для вставки заметки в исходном коде (как в случае каждый раз, когда используются макросы). Как правило необходимо понять заметки низкого уровня, но следует иметь в виду что заметки помечаются как несогласованные между числом строк, указанный в сообщении об ошибке. В основном проверки исходного кода позволит очистить причины возникновения несоответствия.



