---
title: C6248 | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 96706f52af8a24423e679db6e09f6ae85fec0a56
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77275996"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

предупреждение C6248: Установка DACL SECURITY_DESCRIPTOR NULL приведет к незащищенному объекту  
  
 Это предупреждение определяет вызов, который устанавливает поле DACL SECURITY_DESCRIPTOR в значение null. Если список DACL, принадлежащий дескриптору безопасности объекта, имеет значение NULL, то создается пустой список DACL. Пустой список DACL предоставляет полный доступ любому пользователю, который запрашивает его; Обычная проверка безопасности не выполняется в отношении объекта. Пустой список DACL не следует путать с пустым списком DACL. Пустой DACL — это правильно выделенный и инициализированный DACL, который не содержит записей ACE. Пустой DACL не предоставляет доступа к объекту, которому он назначен.  
  
 Объекты, имеющие пустые списки DACL, могут иметь свои дескрипторы безопасности, измененные пользователями, чтобы никто не имел доступа к объекту.  
  
 Даже если всем пользователям требуется доступ к объекту, объект должен быть защищен таким образом, чтобы только администраторы могли изменять его безопасность. Если только создателю требуется доступ к объекту, список DACL не должен быть установлен для объекта. система выберет подходящее значение по умолчанию.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем коде создается это предупреждение, поскольку в функцию `SetSecurityDescriptorDacl` передается пустой список DACL:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Полный пример создания дескриптора безопасности см. в разделе [Создание дескриптора безопасности для нового объекта в C++ ](https://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Дополнительные сведения см. [в разделе Создание списка DACL](https://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).
