---
title: C6278 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5ca250e945cf5ec8b21c90001b7d9b4118e613ad
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51801385"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Предупреждение C6278: \<переменная > выделена при помощи оператора new [] массив, а удаляется скалярным оператором delete. Не будут вызваны деструкторы  
  
 Это предупреждение возникает только в коде C++ и указывает, что вызывающая функция выделила память с массивом **new []** оператор, но освободила ее скалярным **удалить** оператор. Это неопределенное поведение в соответствии со стандартом C++ и реализации Microsoft Visual C++. Существует по крайней мере трех причин, это может привести к проблемам.  
  
- Вызываются конструкторы для отдельных объектов в массиве, но не вызываются деструкторы.  
  
- Если глобальный или класса, специфичные для **оператор new** и **оператор delete** не совместимы с **оператор new []** и **оператор delete []**, могут возникнуть непредвиденные результаты.  
  
- Это всегда рискованно полагаться на неопределенное поведение.  
  
  Точное последствия этой неполадки предсказать их трудно. Это может привести к утечки сведений для классов с деструкторами, выполнить отмену выделения памяти; несогласованное поведение для классов с деструкторами, выполняющими семантически различные операции; или возможно повреждение памяти и сбои при переопределении операторов. В других случаях несоответствие может не иметь существенного значения в зависимости от реализации компилятора и его библиотек. Средство анализа не всегда различает эти ситуации.  
  
  Если память выделяется с массивом **new []**, она должна быть обычно освобождаться с массивом **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Это предупреждение возникает в следующем примере кода:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Чтобы устранить это предупреждение, используйте следующий образец кода:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Если нижележащий объект в массиве является типом-примитивом например `int`, `float`, `enum`, или указатель, нет деструктор для вызова. В таких случаях предупреждение [C6283](../code-quality/c6283.md) вместо этого передается.  
  
 Использование нового и delete имеют множество ловушек с точки зрения утечки памяти и исключения. Чтобы избежать такого рода утечки и исключение проблемы, используйте механизмы, предоставляемые по C++ стандартной библиотеки шаблонов (STL). К ним относятся [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), и [вектор](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Дополнительные сведения см. в разделе [интеллектуальные указатели](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) и [стандартной библиотеки C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



