---
title: C6291 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5b97643cff639ce6291ce80092b65bf21641b56b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47563895"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [C6291](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6291).  
  
Предупреждение C6291: Битовая операция с логическим результатом:! имеет более высокий приоритет, чем &#124;. Используйте &#124; &#124; или (! () x &#124; y)) вместо  
  
 `!` Оператор возвращает логическое значение и `|` (побитовое- или) оператор принимает два арифметических аргумента. `!` Оператор также имеет более высокий приоритет, чем `|`.  
  
 Таким образом одна из следующих ошибок обнаружено:  
  
-   Выражение является неправильное использование скобок:  
  
     Так как результат `!` является логическое значение (ноль или один), попытка для проверки того, что две переменные имеют биты установлены сводится тестирования, присутствующих в правой части младшего бита: `((!x) | y) != (!(x | y))` при `x == 0` и `y == 1`.  
  
-   `!` Оператор является неверной и должен быть `~` вместо:  
  
     `!` Оператор имеет логическое значение, но `~` оператор имеет возвращает арифметический результат. Эти операторы не являются взаимозаменяемыми, даже если она работает на логическое значение (ноль или один): `((!x) | y) != ((~x) | y)` при `x == 1` и `y == 0`.  
  
-   Бинарный оператор `|` неверна и должен быть `||`:  
  
     Несмотря на то что `|` иногда может быть произвольным с `||`, они не являются эквивалентными, так как выполняется принудительное вычисление правой части выражения. Могут возникать определенные побочные эффекты такого выражения: `(!p | (*p == '\0'))`, когда `p == NULL`, необходимо разыменовать его, чтобы оценить другую половину выражения.  
  
 Это предупреждение не отображается, если `!` оператор находится в правой части `|` оператор так как в нашем примере это обычно происходит только относительно безобидный неверного оператора.  
  
 Это можно определить серьезность проблемы без проверки кода. Чтобы убедиться, что происходит проверки следует исследовать код.  
  
 Это предупреждение всегда указывает на возможную неоднозначность в использовании оператора или операторов.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем коде создается данное предупреждение:  
  
```  
void f(int x, int y )  
{  
  if (!x | y)  
  {  
    //code   
  }  
}  
```  
  
 Чтобы устранить это предупреждение, используйте один из методов, показанных в следующем коде:  
  
```  
void fC(int x, int y )  
{  
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */  
  if (!(x | y))  
  {  
    // code  
  }  
  /* When checking whether bits are set in either */  
  /* the complement of x or in y. */  
  if ((~x) | y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
  
#include <windows.h>  
void f(int x, BOOL y )  
{  
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */  
  if ((!x) || y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
```



