---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3af43883873b0efb9059c211604bab88a17bf420
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72660179"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Не удалось загрузить сборки, на которые имеются ссылки косвенно.

Это предупреждение возникает, если средству анализа не удается загрузить сборки, на которые косвенно ссылается анализируемая сборка. "Косвенная ссылка" относится к ссылочной сборке, на которую ссылается одна из ссылок на сборку в сборке анализа. Например, если анализ кода (FxCop) выполняет анализ сборки A, а сборка A ссылается на сборку B, а сборка B ссылается на сборку C, но не содержит ссылку на сборку c, сборка C является косвенной ссылкой, а сборка б — прямой ссылкой.

Это может вызвать ошибку CA0001 в других местах, так как в этом случае может возникнуть множество непредвиденных состояний. Если вы используете средство анализа управляемого кода из Visual Studio, ниже приведены некоторые причины, которые могут вызвать CA0060 предупреждение:

- Входная сборка была переопределена и теперь указывает на сборку, которая ссылается на другие сборки за пределами списка ссылок в файле проекта Visual Studio.

- Если проект был изменен для вызова настраиваемого этапа сборки перед запуском FxCopCmd.exe, а пользовательский процесс сборки добавляет дополнительные ссылки на входную сборку и создается предупреждение CA0060.

- В C++ можно ссылаться на сборки с помощью Форцедусинг в VCPROJ, переопределяя командную строку для передачи/FU или добавления #using \<Some.dll> только в источнике.

- Сборка стороннего разработчика, которая имеет некоторые закрытые ссылки на другие сборки, которые не нужны для компиляции и выполнения кода.

Во всех случаях решение этой проблемы заключается в добавлении отсутствующей ссылки на сам проект Visual Studio.

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Ошибки, возникающие при анализе кода](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)