---
title: 'CA1700: Называть значения перечислений именем &#39;зарезервированный&#39; | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
ms.assetid: 7a7e01c3-ae7d-4c82-a646-91b58864a749
caps.latest.revision: 19
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 7aaab7f774b274b9e70efac404d1ab4ba3315d93
ms.sourcegitcommit: 99d097d82ee4f9eff6f588e5ebb6b17d8f724b04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2018
ms.locfileid: "47592300"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: Называть значения перечислений именем &#39;зарезервировано&#39;
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [CA1700: не называть значения перечислений именем &#39;зарезервированный&#39;](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/ca1700-do-not-name-enum-values-reserved).

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotNameEnumValuesReserved|
|CheckId|CA1700|
|Категория|Microsoft.Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
 Имя члена перечисления содержит слово «reserved».

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
 В данном правиле предполагается, что член перечисления, имя которого содержит слово "reserved", не используется в настоящее время, а является местозаполнителем, который будет в дальнейшем переименован или удален. Переименование или удаление элемента — это критическое изменение. Не следует ожидать пользователям пропускать члена, просто потому, что его имя содержит «зарезервированный», а также можно зависит от пользователей на чтение и следовать документации. Кроме того поскольку зарезервированные элементы отображаются в браузерах объектов и интеллектуальные интегрированные среды разработки, они могут привести к путанице, о том, какие члены фактически используются.

 Вместо использования зарезервированного элемента следует добавьте новый элемент в перечисление в будущей версии. В большинстве случаев Добавление нового члена не является критическим изменением, до тех пор, пока добавление не приводит значения исходных элементов.

 В ограниченном числе вариантов Добавление члена является критическим изменением, даже в том случае, если исходные элементы сохраняют свои исходные значения. В первую очередь, новый элемент не может возвращаться из существующих путей кода без изменения вызывающих объектов, использующих `switch` (`Select` в [!INCLUDE[vbprvb](../includes/vbprvb-md.md)]) оператором в возвращаемое значение, которое охватывает весь элемент списка, и, создает исключение вариант по умолчанию. Вторичный проблемой является, что клиентский код может не обрабатывать, изменение в поведении методов отражения например <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName>. Соответственно, если новый член должен быть возвращены из существующих методов или известная несовместимость приложения возникает из-за неверного использования отражения, единственным неразрывный решением является:

1.  Добавление нового перечисления, содержащий исходные и новые элементы.

2.  Пометка исходного перечисления с <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> атрибута.

 Выполните ту же процедуру для видимого типы и члены, которые предоставляют исходного перечисления.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
 Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите или переименуйте член.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений
 Его можно безопасно подавить предупреждение из этого правила для члена, который используется в настоящее время или библиотек, которые были предоставлены ранее.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
 [CA2217: не следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute.md)

 [CA1712: не добавляйте имя типа перед перечисляемыми значениями](../code-quality/ca1712-do-not-prefix-enum-values-with-type-name.md)

 [CA1028: хранилище перечислений должно иметь тип Int32](../code-quality/ca1028-enum-storage-should-be-int32.md)

 [CA1008: перечисляемые типы должны иметь нулевое значение](../code-quality/ca1008-enums-should-have-zero-value.md)

 [CA1027: следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute.md)



