---
title: CA1709. Идентификаторы должны иметь правильный регистр | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
caps.latest.revision: 30
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 4f2fff418e8d791898a4e5db00fe639b5d524d95
ms.sourcegitcommit: 3201da3499051768ab59f492699a9049cbc5c3c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "59003086"
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709. Идентификаторы должны иметь правильное сочетание прописных и строчных букв
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Самая актуальная документация по Visual Studio, см. в разделе [CA1709: Идентификаторы должны иметь правильный регистр](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly) на сайте docs.microsoft.com.  
  
|||  
|-|-|  
|TypeName|IdentifiersShouldBeCasedCorrectly|  
|CheckId|CA1709|  
|Категория|Microsoft.Naming|  
|Критическое изменение|Критическое при возникновении на сборки, пространства имен, типов, членов и параметров.<br /><br /> Не критическое — при возникновении в параметрах универсального типа.|  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Имя идентификатора неправильном регистре.  
  
 \- или -  
  
 Имя идентификатора содержит двухбуквенный акроним и второй буквой в нижнем регистре.  
  
 \- или -  
  
 Имя идентификатора содержит акроним из трех или более прописных букв.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Соглашения об именовании обеспечивают единообразие библиотек, предназначенных среда CLR. Это уменьшает обучения, необходимый для новых библиотек программного обеспечения и повышает уверенность клиента в том, что библиотека была разработана тому, кто имеет опыт в разработке управляемого кода.  
  
 По соглашению в именах параметров используется смешанный регистр знаков; имена пространства имен, типа и члена использовать Pascal регистр. В стиле Camel, имени первой буквой в нижнем регистре и первую букву все оставшиеся слова в имени — в верхнем регистре. Имена в стиле Camel относятся «packetSniffer», «ioFile» и «fatalErrorCode». В стиле Pascal, имя первой буквой в верхнем регистре, а — первая буква все оставшиеся слова в имени в верхнем регистре. Имена в стиле Pascal относятся «PacketSniffer», «IOFile» и «FatalErrorCode».  
  
 Это правило разбивает имя на слова, на основе их регистра и проверяет двухбуквенный слов со списком часто встречающихся слов двух букв, например «In» или «My». Если совпадение не найдено, слово считается сокращение компании. Кроме того это правило предполагает, что найденный аббревиатура Если имя содержит четыре прописные буквы в строке либо три прописные буквы в строке в конце имени.  
  
 По соглашению двухбуквенные сокращения используют все прописные буквы и акронимов три или более символов языка Pascal регистр. В следующих примерах используется соглашение об именовании: «DB», «CR», «Cpa» и «Ecma». Следующие примеры нарушают соглашение: «Операции ввода-вывода», «XML» и «DoD» и имена nonparameter, «xp» и «cpl».  
  
 «ID» является специальным случаем вызывать нарушение этого правила. 'Id' не является акронимом, а аббревиатурой слова 'identification' (идентификация).  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Измените имя, таким образом, чтобы регистр.  
  
## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений  
 Это безопасно отключить это предупреждение, если у вас есть собственные соглашения об именовании или идентификатор представляет имя собственное, например, имя компании или технологии.  
  
 Можно также добавить конкретных терминов, сокращений и акронимов, в пользовательский словарь анализа кода. Термины, указанные в пользовательский словарь не вызовет нарушение этого правила. Дополнительные сведения см. в разделе [Как Настройка словаря анализа кода](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)  
  
## <a name="related-rules"></a>Связанные правила  
 [CA1708: Идентификаторы должны отличаться регистром](../code-quality/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case.md)
