---
title: CA2109. Проверьте видимые обработчики событий | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2109
- ReviewVisibleEventHandlers
helpviewer_keywords:
- ReviewVisibleEventHandlers
- CA2109
ms.assetid: 8f8fa0ee-e94e-400e-b516-24d8727725d7
caps.latest.revision: 20
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: f5bd94892a0321346adeacbcad2655a4ab62c6a1
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60038334"
---
# <a name="ca2109-review-visible-event-handlers"></a>CA2109. Проверьте видимые обработчики событий
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewVisibleEventHandlers|
|CheckId|CA2109|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
 Обнаружен открытый или защищенный метод обработки событий.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
 Видимый извне метод обработки событий представляет угрозу безопасности, который требует проверки.

 Методы обработки событий следует раскрывать только в тех случаях, когда это совершенно необходимо. Обработчик событий, тип делегата, который вызывает предоставленный метод можно добавить к любому событию, до тех пор, пока обработчик и событие подписи совпадают. События могут возникнуть в любой код и часто вызываются высоконадежным системный код в ответ на действия пользователя, например на нажатие кнопки. Добавление проверки безопасности к методу обработки событий не запрещает код регистрации обработчика событий, который вызывает метод.

 Запрос не может надежно защитить метод, вызывается обработчик событий. Запросы безопасности помогают защитить код от ненадежных вызывающих объектов путем проверки вызывающих объектов в стеке вызовов. Код, который добавляет обработчик событий для события не обязательно должен находиться в стеке вызовов, при выполнении методов обработчика событий. Таким образом стек вызовов может только высоконадежным вызывающих объектов при вызове метода обработчика событий. В результате запросы, сделанные с помощью метода обработчика событий для успешного выполнения. Кроме того запрошенное разрешение может быть подтверждено при вызове метода. По этим причинам риск возникающего при нарушении этого правила можно обращаться только после просмотра метод обработки событий. При проверке кода необходимо учитывайте следующее:

- Обработчик событий выполняет любые операции, которые являются опасными или уязвимыми, например подтверждение разрешений или подавление разрешение неуправляемого кода?

- Каковы угрозы безопасности в и из кода, так как он выполняется в любое время с высокой только доверенные вызывающие объекты в стеке?

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
 Чтобы устранить нарушение этого правила, проверьте метод и рассмотрите следующие возможности:

- Сделать метод обработки событий не являющийся открытым?

- Можно ли переместить все опасные функции из обработчика событий?

- Если накладывается требование безопасности, это можно реализовать в других целях?

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений
 Отключайте предупреждение из этого правила только после тщательной проверки безопасности следует убедиться, что ваш код не представляют угрозу безопасности.

## <a name="example"></a>Пример
 В следующем коде показано это метод обработки событий, который потенциально может спровоцировать злоупотребления вредоносным кодом.

 [!code-csharp[FxCop.Security.EventSecLib#1](../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.EventSecLib/cs/FxCop.Security.EventSecLib.cs#1)]

## <a name="see-also"></a>См. также
 <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Demand%2A?displayProperty=fullName> <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
 [Требования безопасности](http://msdn.microsoft.com/324c14f8-54ff-494d-9fd1-bfd20962c8ba)
