---
title: Ошибки политики анализа кода | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.policyfailures
helpviewer_keywords:
- policy errors, code analysis
ms.assetid: d1f221cd-68c0-4277-9397-b76ad0dbae77
caps.latest.revision: 21
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 4582f19882cc283acd3712236cdbb081e2f8f3ae
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49859828"
---
# <a name="code-analysis-policy-errors"></a>Ошибки политики анализа кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Если не выполняется политика анализа кода во время возврата возникать следующие ошибки:  
  
 **Параметры анализа кода для одного или нескольких проектов несовместимы с политикой анализа кода.**  
  
 Требования анализа кода возврата в систему управления версиями командного проекта не выполнено для одного или нескольких проектов кода. Это ошибка может быть вызвана по одному или нескольким из следующих условий:  
  
1. Анализ кода не включена на сборку для всех проектов в решении.  
  
2. Локальное правило, набор для проекта в Visual Studio содержит менее строгий **действие** задание не правил командного проекта, например, задать правило, которое будет присвоено **действие**=**ошибка**  на сервере имеет его **действие** присвоено **предупреждение** или **None** в набор, который выполняется в Visual Studio правил).  
  
3. Правила, которые были заданы в Visual Studio не содержит все правила, указанные в правиле, которые были заданы в политике возврата анализа кода для командного проекта.  
  
   **Не удалось данной политики анализа кода. В проекте есть ошибки {0} или построение не является в актуальном состоянии.**  
  
   Либо сборка содержит ошибки или были исправлены ошибки, но после исправления не удалось выполнить анализ кода.  
  
   **Сбой записи после изменения. Политика анализа кода требует, чтобы возврат через Visual Studio с открытым решением.**  
  
   Политика анализа кода требует, что все файлы, проверяемые должны находиться в открытом решении. Чтобы исправить эту ошибку, откройте решение, содержащее файл возврата.  
  
   **Не все файлы в ожидающие возврата находятся в текущем открытом решении.**  
  
   Политика анализа кода требует, что все файлы, проверяемые должны находиться в открытом решении. Эта ошибка возникает в том случае, если имеется открытое решение, но некоторые файлы в представлении «ожидается проверка в» не являются частью открытому решению. Чтобы исправить эту ошибку, откройте решение, содержащее файл возврата.  
  
   **Версия "{0}" не подходит. Является строгое имя, указанное в политике "{1}".**  
  
   Данная ошибка относится к проектам .NET. DLL-библиотеку правило требуется политикой анализа кода существует на локальном компьютере, но не соответствует версии или открытый ключ. Чтобы исправить эту ошибку, создатель политики должен обновить DLL в *C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8\Team Tools\Static Analysis Tools\FxCop\Rules\\*  каталог на своем компьютере.  
  
   **"{0}" не существует сборка, заданная в политике.**  
  
   Данная ошибка относится к проектам .NET. Правило требуется политикой анализа кода не имеет соответствующей библиотеке dll, устанавливается на клиентском компьютере. Чтобы исправить эту ошибку, создатель политики должен обновить dll в *C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8\Team Tools\Static Analysis Tools\FxCop\Rules\\*  каталог на своем компьютере.  
  
   **Проект {0} параметры правил не соответствуют политике анализа кода.**  
  
   Данная ошибка относится к проектам .NET. Параметры правил управляемого кода не строгие для политики. Чтобы исправить эту ошибку, параметры клиента должны быть одинаковыми или строже требования политики на сервере.  
  
   **Анализ кода не включен в активной конфигурации. Переключиться в режим конфигурации {0} и выполните сборку проекта {1} перед возвратом.**  
  
   В [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], активная конфигурация не имеет включенный анализ кода, но имеется по крайней мере один включенный анализ кода.  
  
   **Необходимо включить анализ кода для управляемых двоичных файлов в проекте {0} свойства и построения перед возвратом.**  
  
   Данная ошибка относится к [!INCLUDE[vcprvc](../includes/vcprvc-md.md)] приложений .NET. Политика требует анализа управляемого кода, но он не включен в текущем проекте на стороне клиента.  
  
   **Необходимо включить анализ кода в проекте {0} свойства и построения перед возвратом.**  
  
   Эта ошибка применяется к [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] проекты и проекты веб-служб. Политика требует анализа управляемого кода, но он не включен в текущем проекте на стороне клиента.  
  
   **Необходимо включить анализ кода C/C++ в проекте {0} свойства и построения перед возвратом.**  
  
   Данная ошибка относится к неуправляемым проектам. Политика анализа кода требует анализа кода для C/C++, но он не включен в текущем проекте на стороне клиента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки, возникающие при анализе кода](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)



