---
title: Значения метрик кода | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- code metrics
- code analysis
- measure code quality
ms.assetid: bc38831e-2083-4ea4-8527-ee41499a342f
caps.latest.revision: 22
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 23dba7b7c29c05b55af2c461f36bdaa4b46b948f
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72667725"
---
# <a name="code-metrics-values"></a>Значения метрик кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Метрики кода представляют собой набор оценок программного обеспечения, которые дают разработчикам более глубокое представление о разрабатываемом коде. Используя преимущества метрик кода, разработчики могут понять, какие типы и методы должны быть переработаны или тщательно протестированы. Группы разработчиков могут выявление потенциальных рисков, понимание текущего состояния проекта и отслеживание хода выполнения во время разработки программного обеспечения.

## <a name="software-measurements"></a>Программные измерения
 В следующем списке показаны результаты метрик кода, которые [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] вычисляют:

- **Индекс удобства обслуживания** — вычисляет значение индекса от 0 до 100, представляющее относительную простоту обслуживания кода. Высокое значение означает лучшую сопровождаемость. Для быстрого обнаружения проблем в коде можно использовать цветовую маркировку. Зеленая Оценка находится в диапазоне от 20 до 100 и указывает на то, что код обладает хорошей сопровождаемостью. Желтая Оценка находится в диапазоне от 10 до 19 и указывает, что код является умеренно поддерживаемым. Красная Оценка — это оценка между 0 и 9 и указывает на низкую сопровождаемость.

- **Сложность сложностью организации циклов** — измеряет структурную сложность кода. Он создается путем вычисления количества различных путей кода в потоке программы. Программа, имеющая сложный поток управления, потребует больше тестов для достижения хорошего объема протестированного кода и будет менее обслуживаемой.

    > [!NOTE]
    > В некоторых случаях вычисление сложностью организации циклов сложности для метода в [!INCLUDE[vs_dev10_long](../includes/vs-dev10-long-md.md)] отличается от более ранних версий. Дополнительные сведения см. в разделе "изменения в вычислениях сложности кода Visual Studio 2010" статьи [Устранение проблем с метриками кода](../code-quality/troubleshooting-code-metrics-issues.md).

- **Глубина наследования** — указывает количество определений классов, которые расширяются до корня иерархии класса. Чем глубже иерархия, тем сложнее понять, где определяются и/и переопределяются определенные методы и поля.

- Сопряжение **классов** — измеряет связь с уникальными классами через параметры, локальные переменные, возвращаемые типы, вызовы методов, универсальные экземпляры или шаблоны шаблонов, базовые классы, реализации интерфейса, поля, определенные на внешних типах и атрибут. параметризацию. Хорошая разработка программного обеспечения определяет, что типы и методы должны иметь высокую связность и низкую связь. Высокая связь указывает на проект, который трудно использовать и поддерживать из-за множества взаимозависимостей от других типов.

- **Строки кода** — указывает приблизительное количество строк в коде. Количество основывается на коде IL и, следовательно, не является точным числом строк в файле исходного кода. Очень большое число может означать, что тип или метод пытается выполнить слишком много операций, и их следует разделить. Оно также может указывать на то, что тип или метод может быть трудно поддерживать.

## <a name="anonymous-methods"></a>Анонимные методы
 *Анонимный метод* — это просто метод без имени. Анонимные методы чаще всего используются для передачи блока кода в качестве параметра делегата. Результаты метрик для анонимного метода, объявленного в элементе, например метод или метод доступа, связаны с членом, который объявляет метод. Они не связаны с членом, который вызывает метод.

 Дополнительные сведения о том, как метрики кода обрабатывают анонимные методы, см. в разделе [анонимные методы и анализ кода](../code-quality/anonymous-methods-and-code-analysis.md).

## <a name="generated-code"></a>Созданный код
 Некоторые программные средства и компиляторы создают код, который добавляется в проект, и разработчик проекта не может видеть или не должен изменять его. В основном метрики кода игнорируют сформированный код при вычислении значений метрик. Это позволяет значениям метрик отражать, что может видеть и изменять разработчик.

 Код, созданный для форм Windows Forms, не игнорируется, так как это код, который разработчик может просматривать и изменять.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [Оценка сложности и удобства сопровождения управляемого кода](../code-quality/measuring-complexity-and-maintainability-of-managed-code.md)
