---
title: Создание и использование политик возврата с анализом кода | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- code analysis, check-in policies
ms.assetid: 3fa5a849-e05f-4e31-8ba3-b014c889d94d
caps.latest.revision: 41
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 2719e9ec021a1fa2c40d7afb56a4ac459542a7b0
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47559476"
---
# <a name="creating-and-using-code-analysis-check-in-policies"></a>Создание и использование политик возврата с анализом кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Создание и использование анализа кода возврата политик](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/creating-and-using-code-analysis-check-in-policies).  
  
При использовании управления версиями Team Foundation (TFVC), можно создать политику возврата с анализом кода для .NET Framework и проекты машинного кода (C/C++) в командном проекте. Политика возврата анализа кода можно использовать для управления и повышения качества кода, возвращаемого в базу кода.  
  
 Политика выполняется, если локальное построение актуально и анализ кода был выполнен в самым последним исходным файлам. Как минимум правила анализа кода, которые включены в проект кода может содержать те же правила, которые определены в политике возврата проекта team. Правила, которые были указаны как ошибки в параметрах командного проекта также должен быть указан как ошибки в проекте кода  
  
> [!IMPORTANT]
>  Политик возврата с анализом кода нельзя применять к проектам веб-сайта. Они могут применяться для проектов веб-приложений.  
  
 Создание кода политик возврата с анализом, используя параметры командного проекта [!INCLUDE[esprscc](../includes/esprscc-md.md)]. Политики возврата задаются и применяются для командного проекта, но выполнение анализа кода настраиваются и запускаются для отдельных проектов кода на локальных компьютерах разработчиков. В этом разделе описывается, как указать возврат политик с анализом кода для командного проекта и как реализовать пользовательские политики анализа управляемого кода.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Создание или обновление стандартных политик возврата с анализом кода](../code-quality/how-to-create-or-update-standard-code-analysis-check-in-policies.md)  
 Описание действий, которые позволяют устанавливать и изменять политики анализа кода для командного проекта.  
  
 [Реализация пользовательских политик возврата для управляемого кода](../code-quality/implementing-custom-code-analysis-check-in-policies-for-managed-code.md)  
 Описание действий, которые можно использовать для создания набора настраиваемых правил для политики возврата командного проекта и для синхронизации проектов кода командного проекта с политикой возврата.  
  
 [Совместимость версий для политик возврата анализа кода](../code-quality/version-compatibility-for-code-analysis-check-in-policies.md)  
 Описание проблем совместимости возврата анализа кода между версиями [!INCLUDE[vstsLong](../includes/vstslong-md.md)].  
  
 [Практическое руководство. Настройка словаря анализа кода](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)  
 Описание способов добавления слов и токенов в словарь, упоминаемый в правилах именования анализа кода.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Установка и внедрение системы контроля качества](http://msdn.microsoft.com/library/bdc5666e-6cf0-45b2-a0a1-133c3f61e852)  
  
 [Улучшение качества кода с помощью политик возврата командного проекта](../code-quality/enhancing-code-quality-with-team-project-check-in-policies.md)



