---
title: 'Практическое: Создание настраиваемого набора правил | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.addremoverulesets
helpviewer_keywords:
- Development Edition, rule sets
ms.assetid: bcc42508-9592-4802-9f66-a50111641d73
caps.latest.revision: 26
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: e4b6c401b602575b34fb80ab98b31bb4ebcd1620
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49255506"
---
# <a name="how-to-create-a-custom-rule-set"></a>Практическое руководство. Создание настраиваемого набора правил
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В [!INCLUDE[vsUltShort](../includes/vsultshort-md.md)], [!INCLUDE[vsPreShort](../includes/vspreshort-md.md)], и [!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)], можно создавать и изменять пользовательский *набор правил* в соответствии с потребностями конкретного проекта, связанные с анализом кода. Создание набора настраиваемых правил, открыть один или несколько стандартных наборов правил в редакторе набора правил. Затем можно добавить или удалить определенные правила, и действие, которое происходит, когда анализа кода определяет, нарушено правило можно изменить.  
  
 Чтобы создать новое настраиваемое правило набор, сохраните его с помощью имени файла. Настраиваемый набор правил, автоматически назначается в проект.  
  
## <a name="opening-the-rule-set-editor"></a>Открытие правило установить редактора  
  
#### <a name="to-open-an-empty-rule-set-file-in-the-rule-set-editor"></a>Чтобы открыть пустой файл набора правил в редакторе набора правил  
  
1.  На **файл** меню [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)], пункты **New** и нажмите кнопку **файл**.  
  
2.  В **новый файл** диалоговом окне щелкните **Общие** в **установленные шаблоны** , а затем выберите **набор правил анализа кода**.  
  
3.  Откроется редактор набора правил. Правила не выбраны в списке редактора.  
  
#### <a name="to-create-a-custom-rule-from-a-single-existing-rule-set"></a>Чтобы создать настраиваемое правило из одного существующего набора правил  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **свойства**.  
  
2.  На **свойства** щелкните **анализа кода**.  
  
3.  В **набора правил** стрелку раскрывающегося списка, выполните одно из следующих:  
  
    -   Выберите набор правил, который требуется настроить.  
  
     \- или -  
  
    -   Выберите  **\<Обзор... >** чтобы указать существующий настраиваемый набор правил, если его нет в списке.  
  
4.  Нажмите кнопку **откройте** для отображения правила в редакторе набора правил.  
  
#### <a name="to-create-a-custom-rule-set-from-multiple-existing-rule-sets"></a>Создание пользовательского набора правил из нескольких существующих наборов правил  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **свойства**.  
  
2.  На **свойства** щелкните **анализа кода**.  
  
3.  Выберите  **\<выбрать несколько наборов правил... >** из **выполнить этот набор правил**.  
  
4.  В **добавить или удалить наборы правил** диалоговом окне выберите наборы правил, на который вы хотите создать новый набор правил, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Сохраните новый набор правил.  
  
     Имя нового набора правил, выбранного в **выполнить этот набор правил** списка. Можно изменить отображаемое имя набора правил в следующем шаге.  
  
6.  (Необязательно) Чтобы изменить отображаемое имя набора правил в **представление** меню, щелкните **окно "Свойства"**. Введите отображаемое имя в **имя** поле.  
  
7.  Чтобы добавить, удалить, или изменить определенных правил анализа кода в новый набор правил, щелкните **откройте**.  
  
## <a name="modifying-a-rule-set"></a>Изменение набора правил  
  
#### <a name="to-modify-a-rule-set-in-the-rule-set-editor"></a>Чтобы изменить правило, задать в редакторе набора правил  
  
-   Чтобы изменить отображаемое имя набора правил в **представление** меню, щелкните **окно "Свойства"**. Введите отображаемое имя в **имя** поле. Обратите внимание на то, что отображаемое имя может отличаться от имени файла.  
  
-   Чтобы добавить все правила группы настраиваемый набор правил, установите флажок группы. Чтобы удалить все правила группы, снимите флажок.  
  
-   Чтобы добавить определенное правило настраиваемый набор правил, установите флажок правила. Чтобы удалить правило из набора правил, снимите флажок.  
  
-   Чтобы изменить действие, выполняемое при нарушении правила анализа кода, щелкните в **действие** поле для правила, а затем выберите один из следующих значений:  
  
     **Предупреждать** -приводит к возникновению предупреждения.  
  
     **Ошибка** -приводит к ошибке.  
  
     **Нет** -отключает правило. Это действие выполняется так же, как удалить правило из набора правил.  
  
## <a name="changing-the-rule-set-editor-display"></a>Изменение правила отображения редактора набора  
  
#### <a name="to-group-filter-or-change-the-fields-in-the-rule-set-editor-by-using-the-rule-set-editor-toolbar"></a>Для группировки, фильтрации, или изменить поля в редакторе набора правил с помощью панели инструментов редактора набора правил  
  
-   Чтобы развернуть правила во всех группах, щелкните **развернуть все**.  
  
-   Чтобы свернуть правила во всех группах, щелкните **Свернуть все**.  
  
-   Чтобы изменить поля, правила группируются по, выберите поле из **Group By** списка. Чтобы отобразить несгруппированные правила, выберите  **\<None >**.  
  
-   Чтобы добавить или удалить поля в столбцах правил, щелкните **параметры столбцов**.  
  
-   Чтобы скрыть правила, которые не применяются к текущему решению, **скрыть правила, которые не применяются к текущему решению**.  
  
-   Переключение между отображением и скрытием правил, которым назначено действие при возникновении ошибки, нажмите кнопку **отображаются правила, которые могут вызвать ошибки анализа кода**.  
  
-   Для переключения между отображением и скрытием правил, которым назначено действие предупреждение, щелкните **отображаются правила, которые могут вызвать предупреждения анализа кода**.  
  
-   Переключение между отображением и скрытием правил, которым назначено **None** действие, нажмите кнопку **отображаются правила, не включены**.  
  
-   Чтобы добавить или удалить наборы правил по умолчанию для текущего набора правил Майкрософт, нажмите кнопку **добавить или удалить дочерние наборы правил**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое: Настройка анализа кода для проекта управляемого кода](../code-quality/how-to-configure-code-analysis-for-a-managed-code-project.md)   
 [Справочник по набору правил анализа кода](../code-quality/code-analysis-rule-set-reference.md)



