---
title: 'Практическое: синхронизация наборов правил проекта кода с политикой возврата командного проекта | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.selecttfsruleset
ms.assetid: 9b02f934-2db6-41ec-aaff-9c31ceec2f04
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: d7d20680fdba3affa5da4ee917fb12bf1b98457b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47573422"
---
# <a name="how-to-synchronize-code-project-rule-sets-with-team-project-check-in-policy"></a>Практическое руководство. Синхронизация наборов правил проекта кода с политикой возврата командного проекта
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: синхронизация наборов правил проекта кода с политикой возврата командного проекта](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/how-to-synchronize-code-project-rule-sets-with-team-project-check-in-policy).  
  
Синхронизировать параметры анализа кода для проектов кода для политики возврата для командного проекта, указав набор правил, которая содержит по крайней мере правила, заданные в набор правил для политики возврата. Руководитель группы разработчиков могут информировать вас о имя и расположение набора правил для политики возврата. Чтобы обеспечить использование правильного набора правил анализа кода для проекта можно использовать один из следующих вариантов:  
  
-   Если политики возврата используется один из наборов встроенных правил Майкрософт, откройте диалоговое окно свойств для проекта кода, на страницу анализ кода и выберите правило на странице "Анализ кода" в параметрах проекта кода. Microsoft, стандартными наборами правил автоматически устанавливаются вместе с Visual Studio, имеют значение только для чтения и не следует изменять. Если не был изменен наборов правил, правила в политике и локальные правила гарантированно совпадают.  
  
-   Если политика возврата с помощью настраиваемого набора правил, выполните операцию get для файла набора правил в системе управления версиями, чтобы создать локальную копию. Затем задайте это локальное расположение, в параметры анализа кода для проекта кода. Гарантируется, что правила сопоставления, если набор правил для политики возврата в актуальном состоянии.  
  
     Если сопоставить расположение системы управления версиями в локальную папку, который находится в той же связи в корневую папку командного проекта, что проект кода, расположение правило задается с помощью относительного пути. Относительный путь гарантирует, что параметров проекта для анализа кода можно перемещать на другие компьютеры.  
  
-   Настройте копию набора правил для политики возврата для проекта кода. Убедитесь, что новый набор правил содержит все правила в политике возврата и другие правила, которые требуется включить. Необходимо убедиться в том, что ваш набор правил содержит все правила в набор правил для политики возврата.  
  
### <a name="to-specify-a-microsoft-standard-rule-set"></a>Определение набора стандартных правил Майкрософт  
  
1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши проект кода и нажмите кнопку **свойства**.  
  
2.  Нажмите кнопку **анализ кода**.  
  
3.  В **выполнить этот набор правил** выберите набор правил политики возврата.  
  
### <a name="to-specify-a-custom-check-in-policy-rule-set"></a>Чтобы указать пользовательские политики возврата набора правил  
  
1.  При необходимости выполните операцию get для файла набора правил, указывающее политику возврата.  
  
2.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши проект кода и нажмите кнопку **свойства**.  
  
3.  Нажмите кнопку **анализ кода**.  
  
4.  В **выполнить этот набор правил** выберите  **\<Обзор... >**.  
  
5.  В **откройте** диалоговом окне укажите файл набора правил политики возврата.  
  
### <a name="to-create-a-custom-rule-set-for-a-code-project"></a>Чтобы создать настраиваемое правило, задайте для проекта кода  
  
1.  Выполните одну из процедур выше в этом разделе, чтобы выбрать политики возврата командного проекта на странице "Анализ кода" диалогового окна параметров проекта.  
  
2.  Нажмите кнопку **откройте**.  
  
3.  Добавление или удаление правила с помощью редактора набора правил.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Создание настраиваемых наборов правил](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md).  
  
4.  Сохраните измененный набор RULESET-файл на локальном компьютере или UNC-путь правил.  
  
5.  Откройте диалоговое окно свойств для проекта кода и отображения **анализа кода** страницы.  
  
6.  В **выполнить этот набор правил** выберите  **\<Обзор... >**.  
  
7.  В **откройте** диалоговом окне укажите файл набора правил.



