---
title: 'Практическое: отключение предупреждений анализа созданного кода | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3a96434e-d419-43a7-81ba-95cccac835b8
caps.latest.revision: 7
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 81bb371a3e16236e22ab3a1fd4ac5ab431f61512
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560452"
---
# <a name="how-to-suppress-code-analysis-warnings-for-generated-code"></a>Практическое руководство. Отключение предупреждений анализа созданного кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: отключение предупреждений анализа кода для созданного кода](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/how-to-suppress-code-analysis-warnings-for-generated-code).  
  
Компиляторы управляемого кода часто создают код, который добавляется в проект для упрощения разработки кода. Кроме того разработчики часто используют сторонние средства для быстрой разработки приложений. Эти средства также создают код, который добавляется в проект.  
  
 Может потребоваться нарушения правил, обнаруживаемых при анализе в созданном коде см. в разделе. Тем не менее может не потребоваться увидеть их, если не может просматривать и поддерживать код, который содержит нарушения.  
  
 **Подавлять результаты из созданного кода** флажок на странице свойств анализа кода проекта позволяет выбрать, хотите ли вы см. в разделе предупреждений анализа кода код, созданный с помощью стороннего средства.  
  
> [!NOTE]
>  Этот параметр не отключает анализ кода ошибки и предупреждения из созданного кода, когда ошибки и предупреждения появляются в формах и шаблонах. Вы можете просматривать и обслуживать исходный код для формы или шаблона.  
  
### <a name="to-suppress-warnings-for-generated-code-in-a-project"></a>Чтобы отключить предупреждения для сформированного кода в проекте  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
2.  Нажмите кнопку **анализ кода**.  
  
3.  Выберите **подавлять результаты из созданного кода** "флажок".



