---
title: 'Быстрое начало: анализ кода для C-C++ | Документация Майкрософт'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- C/C++ code analysis
- code analysis,C/C++
ms.assetid: 6110b8ba-0af6-4acd-b1ba-bb0551f90e44
caps.latest.revision: 10
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e9db06ec0748ce4499afb423fac03886cd763301
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77278483"
---
# <a name="quick-start-code-analysis-for-cc"></a>Краткое руководство. Анализ кода для C/C++
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Качество приложения можно улучшить путем регулярного выполнения анализа кода C или C++. Это может помочь найти распространенные проблемы, нарушения рекомендаций по программированию или ошибки, которые трудно обнаружить в процессе тестирования. Предупреждения, возникающие в ходе анализа кода, отличаются от ошибок и предупреждений компилятора, потому что при анализе кода выполняется поиск конкретных шаблонов кода, которые являются допустимыми, но, тем не менее, могут вызвать проблемы при использовании кода вами или другими специалистами.  
  
## <a name="in-this-topic"></a>Содержание раздела  
  
- [Настройка наборов правил для проекта](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_ConfigureRuleSets)  
  
- [Запустить анализ кода](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Run)  
  
- [Анализ и разрешение предупреждений анализа кода](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Analyze)  
  
- [Подавление предупреждений анализа кода](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Suppress)  
  
- [Создание рабочих элементов для предупреждений анализа кода](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Creating_work_items_for_code_analysis_warnings)  
  
- [Поиск и фильтрация результатов анализа кода](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Search)  
  
## <a name="BKMK_ConfigureRuleSets"></a>Настройка наборов правил для проекта  
  
1. В **Обозреватель решений**откройте контекстное меню для имени проекта и выберите пункт **свойства**.  
  
2. Следующие действия необязательны.  
  
    1. В списках **Конфигурация** и **платформа** выберите конфигурацию сборки и целевую платформу.  
  
    2. По умолчанию функция анализа кода выдает предупреждения, связанные с кодом, автоматически созданным внешними средствами. Чтобы просмотреть предупреждения из созданного кода, снимите флажок **подавлять результаты из созданного кода** .  
  
        > [!NOTE]
        > Этот параметр не отключает ошибки и предупреждения из созданного кода, если ошибки и предупреждения появляются в формах и шаблонах. Вы можете просматривать и обслуживать исходный код для формы или шаблона.  
  
3. Для выполнения анализа кода при каждом построении проекта с использованием выбранной конфигурации установите флажок **Включить анализ кода для C/C++ при сборке** . Вы также можете запустить анализ кода вручную, открыв меню **анализ** и выбрав **выполнить анализ кода в** *имя_проекта*.  
  
4. В списке **выполнить этот набор правил** выполните одно из следующих действий.  
  
    - Выберите набор правил, который хотите использовать.  
  
    - Выберите **\<обзор... >** , чтобы указать существующий настраиваемый набор правил, отсутствующий в списке.  
  
    - Определите настраиваемый набор правил.  
  
         Дополнительные сведения см. в разделе [Создание настраиваемых наборов правил](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md).  
  
### <a name="standard-cc-rule-sets"></a>Стандартные наборы правил C/C++  
 Visual Studio включает два стандартных набора правил для машинного кода.  
  
|Набор правил|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|Минимально рекомендуемые корпорацией Майкрософт правила для машинного кода|Этот набор правил ориентирован на наиболее важные проблемы в машинном коде, включая возможные уязвимости безопасности и случаи аварийного завершения работы приложений. Этот набор правил можно включить в любой настраиваемый набор правил, созданный для собственных проектов машинного кода.|  
|Рекомендуемые Майкрософт правила для машинного кода|Этот набор правил охватывает широкий спектр проблем. Он включает все правила из набора "Минимально рекомендуемые корпорацией Майкрософт правила для машинного кода".|  
  
## <a name="BKMK_Run"></a>Запустить анализ кода  
 На странице "Анализ кода" свойств проекта можно настроить выполнение анализа кода при каждой сборке проекта. Кроме того, можно запустить анализ кода вручную.  
  
 Чтобы запустить анализ кода для решения, выполните следующие действия.  
  
- В меню **Сборка** выберите **Выполнить анализ кода в решении**.  
  
  Чтобы запустить анализ кода для проекта, выполните следующие действия.  
  
- В обозревателе решений выберите имя проекта.  
  
- В меню **Сборка** выберите пункт **выполнить анализ кода для** *имени проекта*.  
  
  Будет выполнена компиляция проекта или решения и запуск анализа кода. Результаты выводятся в окне «Анализ кода».  
  
## <a name="BKMK_Analyze"></a>Анализ и разрешение предупреждений анализа кода  
 Чтобы проанализировать конкретное предупреждение, выберите заголовок предупреждения в окне "Анализ кода". Предупреждение будет развернуто для отображения дополнительных сведений о проблеме. По возможности функция анализа кода выводит на экран номера строк и логику анализа, вызвавшие предупреждение. Чтобы получить подробные сведения о предупреждении, включая возможные решения проблемы, выберите идентификатор предупреждения, чтобы вывести на экран раздел справки в библиотеке MSND для данного сообщения.  
  
 При разворачивании предупреждения строка кода, которая вызвала предупреждение, выделяется в редакторе кода Visual Studio.  
  
 Поняв, в чем заключается проблема, можно разрешить ее в коде. После этого необходимо снова запустить анализ кода, чтобы убедиться, что в окне «Анализ кода» это предупреждение больше не отображается и что исправление не привело к появлению новых предупреждений.  
  
> [!TIP]
> Повторно запустить анализ кода можно из окна «Анализ кода». Нажмите кнопку **анализ** и выберите область анализа. Можно повторно запустить анализ для всего решения или для выбранного проекта.  
  
## <a name="BKMK_Suppress"></a> Подавление предупреждений анализа кода  
 В некоторых случаях разработчик может принять решение не исправлять предупреждение анализа кода. Возможно, разрешение предупреждения требует слишком значительного переписывания кода в сравнении с вероятностью того, что проблема проявит себя в какой-либо реальной его реализации. Или, например, разработчик может посчитать, что используемая в предупреждении логика анализа не соответствует данному контексту. Можно подавить отдельные предупреждения, чтобы они больше не отображались в окне "Анализа кода".  
  
 Чтобы подавить предупреждение, выполните следующие действия.  
  
1. Если подробные сведения не отображаются, выберите заголовок предупреждения, чтобы развернуть его.  
  
2. Выберите ссылку **Действия** внизу предупреждения.  
  
3. Выберите **подавить сообщение** , а затем выберите **в списке Источник**.  
  
   Функция подавления сообщения вставляет идентификатор `#pragma warning (disable:`*WarningId*`)`, который отключает предупреждение для строки кода.  
  
## <a name="BKMK_Creating_work_items_for_code_analysis_warnings"></a>Создание рабочих элементов для предупреждений анализа кода  
 Для регистрации ошибок в журнале из среды Visual Studio можно использовать функцию отслеживания рабочих элементов. Чтобы использовать эту возможность, необходимо подключиться к экземпляру Team Foundation Server.  
  
 **Создание рабочего элемента для одного или нескольких предупреждений C/C++ Code**  
  
1. В окне "Анализ кода" разверните и выберите предупреждения.  
  
2. В контекстном меню предупреждений выберите команду **создать рабочий элемент**, а затем выберите тип рабочего элемента.  
  
3. Visual Studio создает один рабочий элемент для выбранных предупреждений и отображает рабочий элемент в окне документа интегрированной среды разработки.  
  
4. Добавьте дополнительные сведения, а затем выберите **сохранить рабочий элемент**.  
  
## <a name="BKMK_Search"></a> Поиск и фильтрация результатов анализа кода  
 Можно выполнять поиск в длинных списках предупреждений, а также фильтровать предупреждения в решениях, состоящих из нескольких проектов.  
  
1. **Чтобы отфильтровать предупреждения по названию или идентификатору предупреждения**: введите ключевое слово в текстовом поле **Фильтр** .  
  
2. **Чтобы отфильтровать предупреждения по проектам**: в решении с несколькими проектами выберите один или несколько проектов в списке в правом верхнем углу окна "анализ кода". Выберите имя решения, чтобы отобразить все предупреждения.  
  
3. **Для фильтрации предупреждений по серьезности**: по умолчанию сообщениям анализа кода присваивается серьезность **предупреждения**. Можно назначить серьезность одного или нескольких сообщений как **ошибку** в настраиваемом наборе правил. Выберите **предупреждение** или **Ошибка** , чтобы отобразить только те сообщения, которым назначен соответствующий уровень серьезности. Выберите **все** , чтобы отобразить все сообщения.
