---
title: Пошаговое руководство. Проверка на наличие дефектов кода C / C++ | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- C/C++, code analysis
- code analysis, walkthroughs
- code, analyzing C/C++
- code analysis tool, walkthroughs
ms.assetid: eaee55b8-85fe-47c7-a489-9be0c46ae8af
caps.latest.revision: 37
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: dcd862b6ff9c94b8de3fc8b5a56164549fefe8ca
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60099511"
---
# <a name="walkthrough-analyzing-cc-code-for-defects"></a>Пошаговое руководство. Анализ кода C/C++ на наличие дефектов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этом пошаговом руководстве показано, как для анализа кода C/C++ на возможные дефекты кода с помощью средства анализа кода для кода C/C++.  
  
 В этом пошаговом руководстве при пошаговом выполнении процесс с помощью функций анализа кода для анализа кода C/C++ для возможных дефектов в коде.  
  
 Будет выполните следующие действия:  
  
- Запустите анализ кода для машинного кода.  
  
- Анализ предупреждений о дефектах кода.  
  
- Рассматривать предупреждения как ошибки.  
  
- Включите исходный код для улучшения анализа дефектов кода.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
  
- [!INCLUDE[vsPreLong](../includes/vsprelong-md.md)] или [!INCLUDE[vsUltLong](../includes/vsultlong-md.md)].  
  
- Копия [демонстрационного](../code-quality/demo-sample.md).  
  
- Базовое представление о C/C++.  
  
### <a name="to-run-code-defect-analysis-on-native-code"></a>Чтобы выполнить анализ дефектов кода в машинный код  
  
1. Откройте демонстрационное решение в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
     Решение Demo теперь заполняет **обозревателе решений**.  
  
2. В меню **Построить** выберите пункт **Перестроить решение**.  
  
     Выполняется сборка решения без ошибок и предупреждений.  
  
3. В **обозревателе решений**, выберите проект CodeDefects.  
  
4. В меню **Проект** выберите пункт **Свойства**.  
  
     **Страницы свойств CodeDefects** диалоговое окно.  
  
5. Нажмите кнопку **анализ кода**.  
  
6. Нажмите кнопку **включить анализ кода для C/C++ при сборке** "флажок".  
  
7. Перестройте проект CodeDefects.  
  
     Предупреждения анализа кода отображаются в **список ошибок**.  
  
### <a name="to-analyze-code-defect-warnings"></a>Анализ предупреждений о дефектах кода  
  
1. На **представление** меню, щелкните **список ошибок**.  
  
     В зависимости от профиля разработчика, выбранного в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], возможно, чтобы они указывали **Other Windows** на **представление** меню, а затем щелкните **список ошибок**.  
  
2. В **список ошибок**, дважды щелкните следующее предупреждение:  
  
     Предупреждение C6230: Неявное приведение между семантически различными типами: использование HRESULT в логическом контексте.  
  
     В редакторе кода отображается строка, вызвавшая предупреждение в функции `bool``ProcessDomain()`. Это предупреждение означает, что значение HRESULT используется в операторе «if» в там, где ожидается логическое значение.  
  
3. Устраните это предупреждение с помощью макроса SUCCEEDED. Ваш код должен выглядеть следующим образом:  
  
    ```  
    if (SUCCEEDED (ReadUserAccount()) )  
    ```  
  
4. В **список ошибок**, дважды щелкните следующее предупреждение:  
  
     Предупреждение C6282: Неверный оператор: присвоение константы в контекст теста. Был == предназначен?  
  
5. Исправьте это предупреждение, проверка на равенство. Код должен выглядеть аналогично следующему коду:  
  
    ```  
    if ((len == ACCOUNT_DOMAIN_LEN) || (g_userAccount[len] != '\\'))  
    ```  
  
### <a name="to-treat-warning-as-an-error"></a>Чтобы обрабатывать предупреждения как ошибки  
  
1. В файле Bug.cpp, добавьте следующий `#pragma` инструкцию в начало файла, чтобы предупреждение C6001 как ошибка:  
  
    ```  
    #pragma warning (error: 6001)  
    ```  
  
2. Перестройте проект CodeDefects.  
  
     В **список ошибок**, предупреждение C6001 теперь отображается как ошибка.  
  
3. Исправьте оставшиеся две ошибки C6001 в **список ошибок** путем инициализации `i` и `j` 0.  
  
4. Перестройте проект CodeDefects.  
  
     Сборка проекта выполняется без предупреждения или ошибки.  
  
### <a name="to-correct-the-source-code-annotation-warnings-in-annotationc"></a>Для устранения предупреждений заметки исходного кода в файле annotation.c  
  
1. В обозревателе решений выберите проект заметок.  
  
2. В меню **Проект** выберите пункт **Свойства**.  
  
     **Страницы свойств заметок** диалоговое окно.  
  
3. Нажмите кнопку **анализ кода**.  
  
4. Выберите **включить анализ кода для C/C++ при сборке** "флажок".  
  
5. Перестройте проект заметок.  
  
6. В **список ошибок**, дважды щелкните следующее предупреждение:  
  
     Предупреждение C6011: Разыменование указателя NULL «newNode».  
  
     Это предупреждение указывает вызывающим неспособность проверяйте возвращаемое значение. В этом случае вызов **AllocateNode** могут возвращать значение NULL (см. в разделе annotations.h заголовочный файл для объявления функции для AllocateNode).  
  
7. Откройте файл annotations.cpp.  
  
8. Чтобы устранить это предупреждение, используйте оператор «if» для тестирования возвращаемое значение. Ваш код должен выглядеть следующим образом:  
  
     `if (NULL != newNode)`  
  
     `{`  
  
     `newNode->data = value;`  
  
     `newNode->next = 0;`  
  
     `node->next = newNode;`  
  
     `}`  
  
9. Перестройте проект заметок.  
  
     Сборка проекта выполняется без предупреждения или ошибки.  
  
### <a name="to-use-source-code-annotation"></a>Чтобы использовать примечания исходного кода  
  
1. Добавление заметок формальные параметры и возвращаемое значение функции `AddTail` с помощью пред- и постусловий, как показано в следующем примере:  
  
     `[returnvalue:SA_Post (Null=SA_Maybe)] LinkedList* AddTail`  
  
     `(`  
  
     `[SA_Pre(Null=SA_Maybe)] LinkedList* node,`  
  
     `int value`  
  
     `)`  
  
2. Перестройте проект заметок.  
  
3. В **список ошибок**, дважды щелкните следующее предупреждение:  
  
     Предупреждение C6011: Разыменования указателя NULL «узел».  
  
     Это предупреждение указывает, что переданный в функцию узел может иметь значение null, а номер строки, где возникло предупреждение.  
  
4. Чтобы устранить это предупреждение, используйте оператор «if» для тестирования возвращаемое значение. Ваш код должен выглядеть следующим образом:  
  
    ```  
    . . .  
    LinkedList *newNode = NULL;   
    if (NULL == node)  
    {  
         return NULL;  
        . . .  
    }  
    ```  
  
5. Перестройте проект заметок.  
  
     Сборка проекта выполняется без предупреждения или ошибки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Пошаговое руководство: Анализ управляемого кода на наличие дефектов](../code-quality/walkthrough-analyzing-managed-code-for-code-defects.md)
