---
title: Работа с данными метрик кода | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.codemetrics.output
helpviewer_keywords:
- code metrics results
- code metrics results window
- results window, code metrics
ms.assetid: 988193ec-b4a3-4e11-b5a1-7334979807d5
caps.latest.revision: 19
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: b53e6a5c7ce65675037aac8c6fc4812f895d3b7b
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65703712"
---
# <a name="working-with-code-metrics-data"></a>Работа с данными метрик кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

**Результатов метрики кода** окно отобразит данные, созданные в ходе анализа метрик кода. Дополнительные сведения о значениях данных метрик кода, см. в разделе [значения метрик кода](../code-quality/code-metrics-values.md).  
  
 В этом разделе содержатся следующие подразделы.  
  
- [Code Metrics Results Window](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_CodeMetricsResultsWindow)  
  
- [Отображение результатов метрики кода](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_DisplayingCodeMetricsResults)  
  
- [Фильтрация результатов метрики кода](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_FilteringCodeMetricsResults)  
  
- [Добавление, удаление и изменение порядка столбцов данных](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_AddingRemovingandRearrangingDataColumns)  
  
- [Копирование данных в буфер обмена или Excel](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_Copying_Data_to_the_Clipboard_or_Excel)  
  
- [Создание рабочего элемента, в зависимости от результатов метрики кода](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_Creating_a_Work_Item_Based_on_Code_Metric_Results)  
  
## <a name="BKMK_CodeMetricsResultsWindow"></a> Code Metrics Results Window  
 **Результатов метрики кода** окно имеет панель инструментов в верхней и столбцов для отображения вычисленные результаты.  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**иерархии**|**Иерархии** столбец содержит древовидное представление иерархии кода, который можно разворачивать и сворачивать на уровень детализации. В остальных столбцах показана вычисленные результаты. Можно скрывать или Упорядочьте столбцов результатов, как требуется.|  
|**удобства обслуживания**|**Удобства поддержки** столбец содержит значок помимо числового результата. Зеленый значок указывает на относительно высокая степень удобства поддержки. Желтый значок указывает среднюю степень удобства поддержки. Красный значок указывает на низкий поддерживаемость и потенциально проблемный участок. Эти индикаторы цвета соответствуют категориям серьезности, которые используются правилом FxCop под названием AvoidUnmaintainableCode. Это правило срабатывает ошибку, если индекс удобства поддержки меньше 10, предупреждение, если индекс находится между 10 и 20 и ошибка ни предупреждение, если индекс больше 20. Индекс удобства поддержки вычисляется на основе трех метрик: цикломатической сложности, строк кода и сложность вычислений. Его значения не выражаются в единицах измерения.|  
  
## <a name="BKMK_DisplayingCodeMetricsResults"></a> Отображение результатов метрики кода  
 Окно результатов метрики кода отображается автоматически при создании результатов метрики кода. Можно также открыть окно в любое время.  
  
#### <a name="to-display-the-code-metrics-results-window"></a>Чтобы открыть окно результатов метрики кода  
  
- На **анализ** меню, щелкните **Windows** и нажмите кнопку **результатов метрики кода**.  
  
     \- или -  
  
- На **представление** последовательно выберите пункты **Other Windows** и нажмите кнопку **результатов метрики кода**.  
  
     Окно результатов метрики кода отображается даже в том случае, если он не содержит никаких результатов.  
  
#### <a name="to-view-code-metrics-details"></a>Чтобы просмотреть сведения о метриках кода  
  
- Если результаты метрик кода были созданы, разверните дерево в **иерархии** столбца.  
  
## <a name="BKMK_FilteringCodeMetricsResults"></a> Фильтрация результатов метрики кода  
 Вы можете фильтровать результаты, отображаемые в **результатов метрики кода** окна с помощью панели инструментов вверху. Например можно просмотреть только результаты, которые имеют индекс удобства поддержки ниже 65.  
  
 **Фильтра** раскрывающийся список содержит имена столбцов с результатами. Если фильтр определен, он добавляется в нижнюю часть списка с отступом. Список может содержать последние 10 фильтры, которые были определены.  
  
#### <a name="to-filter-the-code-metrics-results"></a>Для фильтрации результатов метрики кода  
  
1. Из **фильтра** выберите имя столбца.  
  
2. В **Min**, введите минимальное значение для отображения.  
  
3. В **Max**, введите максимальное значение для отображения.  
  
4. Нажмите кнопку **применить фильтр** кнопки.  
  
5. Чтобы просмотреть сведения о результатах, разверните дерево иерархии.  
  
## <a name="BKMK_AddingRemovingandRearrangingDataColumns"></a> Добавление, удаление и изменение порядка столбцов данных  
 Вы можете добавить или удалить результатов столбцы из **результатов метрики кода** окна. Кроме того можно изменить порядок столбцов с результатами, чтобы они отображались в требуемом порядке.  
  
#### <a name="to-remove-a-column"></a>Чтобы удалить столбец  
  
1. Нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы** кнопки.  
  
     \- или -  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца, а затем нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы**.  
  
2. В **добавить или удалить столбцы** диалоговом окне снимите флажок для столбца, которые вы хотите удалить, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### <a name="to-add-a-previously-removed-column"></a>Чтобы добавить ранее удаленного столбца  
  
1. Нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы** кнопки.  
  
     \- или -  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца, а затем нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы**.  
  
2. В **добавить или удалить столбцы** диалоговом окне установите флажок для столбца, который вы хотите добавить, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### <a name="to-rearrange-columns"></a>Для изменения порядка столбцов  
  
1. Нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы** кнопки.  
  
     \- или -  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца, а затем нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы**.  
  
2. В **добавить или удалить столбцы** диалоговом окне выберите столбец, который требуется переместить, а затем нажмите кнопку со стрелкой вверх или стрелку вниз.  
  
3. Когда столбец находится в нужном месте, нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="BKMK_Copying_Data_to_the_Clipboard_or_Excel"></a> Копирование данных в буфер обмена или Excel  
 Можно выбрать и скопировать выбранной строки данных метрик кода в буфер обмена в виде строки текста, содержащий одну строку для имени и значения каждого столбца данных. Можно также щелкнуть **открыть список в Microsoft Excel** для экспорта всех результатов метрики кода в электронную таблицу Excel  
  
## <a name="BKMK_Creating_a_Work_Item_Based_on_Code_Metric_Results"></a> Создание рабочего элемента, в зависимости от результатов метрики кода  
 Можно создать [!INCLUDE[esprfound](../includes/esprfound-md.md)] приводит рабочий элемент, основанный на **Результаты метрик кода** окна. Когда создается рабочий элемент, [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] автоматически вводит название в **Title** поля и данные метрик кода в разделе **журнал** вкладки.  
  
 Дополнительные сведения о создании рабочих элементов см. в разделе [создать рабочий элемент &#91;перенаправлено&#93;](https://msdn.microsoft.com/24b2e064-16ac-4bf0-8de4-98a1f48b8c4b).  
  
#### <a name="to-create-a-work-item-based-on-a-result"></a>Чтобы создать рабочий элемент, на основе результата  
  
1. Щелкните правой кнопкой мыши результат.  
  
2. Пункты **создать рабочий элемент**и затем выберите тип рабочего элемента, необходимо создать (**ошибки**, **задачи**, и так далее).  
  
3. Заполните все обязательные поля, выполните в форме рабочего элемента.  
  
4. На **файл** меню, щелкните **сохранить все** для сохранения рабочего элемента.  
  
#### <a name="to-create-a-bug-based-on-a-result"></a>Создание ошибки на основе результата  
  
1. Щелкните результат, чтобы выбрать его.  
  
2. Нажмите кнопку **создать рабочий элемент** кнопки.  
  
3. Заполните все обязательные поля, выполните в форме рабочего элемента.  
  
4. На **файл** меню, щелкните **сохранить все** для сохранения рабочего элемента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Оценка сложности и удобства сопровождения управляемого кода](../code-quality/measuring-complexity-and-maintainability-of-managed-code.md)   
 [Практическое руководство. Создание данных для метрик кода](../code-quality/how-to-generate-code-metrics-data.md)
