---
title: "Общие сведения о средствах разработки моделей подключения к бизнес-данным | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.SharePointTools.BDC.Method_Details"
  - "VS.SharePointTools.BDC.Explorer"
  - "VS.SharePointTools.BDC.Diagram"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], Обозреватель BDC"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], конструктор"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], сведения о методе"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], визуальные средства"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], Обозреватель BDC"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], конструктор"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], сведения о методе"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], визуальные средства"
ms.assetid: dbd7b746-9e93-4ed4-a546-4a6f17a4725f
caps.latest.revision: 16
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 15
---
# Общие сведения о средствах разработки моделей подключения к бизнес-данным
  Чтобы разработать модель подключения к бизнес\-данным, можно воспользоваться конструктором BDC, окном **Подробности метода BDC** и **Обозревателем BDC**.  
  
 **Обозреватель BDC** позволяет просматривать модель, осуществлять поиск модели и определять дескрипторы типа.  
  
## конструктор BDC  
 Конструктор BDC позволяет определять сущности в модели и визуально упорядочивать отношения между ними.  С помощью конструктора BDC можно выполнять следующие действия.  
  
-   Добавление сущностей в модель.  
  
-   Удаление сущностей из модели.  
  
-   Определение отношений между сущностями.  
  
 Для открытия конструктора BDC дважды щелкните файл модели в проекте или откройте контекстное меню для файла модели, а затем выберите пункт **Открыть**.  Добавьте сущность в модель, перетащив или скопировав **Сущность** с **Панели элементов** в конструктор.  Чтобы создать ассоциацию между двумя сущностями, выберите элемент управления **Группа ассоциаций** на **Панели элементов** и последовательно выберите две сущности.  
  
## Окно "Подробности метода BDC"  
 Используйте окно **Подробности метода BDC**, чтобы определить параметры, экземпляры и дескрипторы фильтра для метода.  
  
 В окне **Подробности метода BDC** можно быстро создать методы поиска, создания, обновления и удаления, а также конкретный метод поиска.  При создании этих методов Visual Studio добавляет в метод метаданные, такие как параметры, экземпляры и дескрипторы типа.  Эти метаданные можно изменить в соответствии с конкретным сценарием.  
  
 Чтобы открыть окно **Подробности метода BDC**, выберите в меню пункты **Вид**, **Другие окна**, **Подробности метода BDC**.  
  
 Чтобы просмотреть методы в окне **Подробности метода BDC**, выберите сущность в конструкторе BDC.  Методы выбранной сущности отображаются в окне **Подробности метода BDC**.  Если не выбрана сущность в конструкторе BDC, в окне **Подробности метода BDC** не отображаются никакие сведения.  
  
 Разверните или сверните узлы в окне **Подробности метода BDC**, чтобы определить параметры, экземпляры и дескрипторы фильтра.  Для определения дескрипторов типа используйте **Обозреватель BDC**.  
  
## Обозреватель BDC  
 В **Обозревателе BDC** отображаются элементы, которые входят в состав модели.  Чтобы открыть **Обозреватель BDC**, в строке меню выберите **Вид**, **Другие окна**, **Обозреватель BDC**.  Чтобы просмотреть модель, разверните узлы в **обозревателе BDC**.  Каждый узел представляет элемент в XML файла модели.  
  
 При выборе узлов в **Обозревателе BDC** свойства каждого выбранного узла отображаются в окне **Свойства**.  Многие из этих свойств соответствуют атрибутам в файле модели.  Чтобы выполнить поиск модели, можно воспользоваться полем поиска в верхней части **Обозревателя BDC**.  
  
> [!NOTE]  
>  В **Обозревателе BDC** не отображаются идентификаторы, настраиваемые свойства, локализованные строки, группы ассоциаций, действия, дескрипторы фильтров, списки элементов управления действиями и значения параметров по умолчанию.  
  
### Определение дескрипторов типа  
 Для определения дескрипторов типа используйте **Обозреватель BDC**.  Обозреватель BDC позволяет определить дескриптор типа один раз, а затем повторно использовать этот дескриптор типа в любом месте модели.  Для этого нужно скопировать дескриптор типа и вставить его в любой другой параметр дескриптора типа.  
  
> [!NOTE]  
>  Изменения в исходном дескрипторе типа не влияют на копии этого дескриптора типа.  
  
 Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Определение дескриптора типа параметра](../sharepoint/how-to-define-the-type-descriptor-of-a-parameter.md).  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Создание модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/how-to-create-a-bdc-model.md)   
 [Практическое руководство. Добавление сущности в модель](../sharepoint/how-to-add-an-entity-to-a-model.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Finder](../sharepoint/how-to-add-a-finder-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление определенного метода Finder](../sharepoint/how-to-add-a-specific-finder-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Creator](../sharepoint/how-to-add-a-creator-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Deleter](../sharepoint/how-to-add-a-deleter-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Updater](../sharepoint/how-to-add-an-updater-method.md)   
 [Создание ассоциации между сущностями](../sharepoint/creating-an-association-between-entities.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание внешнего списка в SharePoint с помощью бизнес-данных](../sharepoint/walkthrough-creating-an-external-list-in-sharepoint-by-using-business-data.md)   
 [Интеграция бизнес-данных в SharePoint](../sharepoint/integrating-business-data-into-sharepoint.md)   
 [Создание модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/creating-a-business-data-connectivity-model.md)   
 [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md)  
  
  