---
title: "Создание страниц приложений для SharePoint"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "страницы приложений [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], создание"
  - "страницы приложений [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], разработка"
  - "разработка приложений SharePoint в Visual Studio, страницы приложения"
  - "разработка приложений SharePoint в Visual Studio, страницы содержимого"
  - "разработка приложений SharePoint в Visual Studio, веб-страницы"
ms.assetid: a6e97149-15dd-4bdb-8d75-3b53f886f76c
caps.latest.revision: 36
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 35
---
# Создание страниц приложений для SharePoint
  *Страница приложения* — это веб\-страница ASP.NET, разработанная для использования на веб\-сайте SharePoint.  Страницы приложений представляют собой особый тип страницы ASP.NET.  Основное различие между страницей приложения и стандартной страницей ASP.NET заключается в том, что на странице приложения имеется содержимое, объединенное с главной страницей SharePoint.  Главная страница позволяет страницам приложения иметь такой же внешний вид и такое же поведение, как и другие страницы сайта.  
  
 Visual Studio позволяет разрабатывать страницы приложения с помощью конструктора.  Конструктор отображает область содержимого для каждого местозаполнителя содержимого, определенного на главной странице.  Чтобы разработать страницу приложения, можно перетащить элементы управления в эти области содержимого.  
  
## Страницы приложения  
 Страницы приложений являются общими для всех сайтов на сервере, а страница сайта привязана только к одному сайту.  Дополнительные сведения см. [Типы страниц SharePoint](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=211584).  
  
 По умолчанию большинство страниц, отображаемых при создании сайта SharePoint, представляют собой страницы сайта.  Страницу сайта можно добавить в библиотеку страниц SharePoint.  Пользователи могут настраивать страницу сайта с помощью различных средств, таких как SharePoint Designer.  Страница сайта может содержать разные компоненты, например веб\-части и зоны веб\-частей.  
  
 Страницы приложений содержать такие компоненты не могут.  Однако рекомендуется создавать именно страницу приложения, если необходимо разместить на странице пользовательский код.  Хотя пользовательский код можно добавить и на страницу сайта, код не будет выполняться после того, как пользователь настроит страницу с помощью, например, SharePoint Designer.  
  
> [!NOTE]  
>  Visual Studio не предоставляет шаблоны, помогающие создавать страницы сайта для сайта SharePoint.  Дополнительные сведения см. [Типы страниц SharePoint](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=211584).  
  
## Создание страницы приложения  
 Чтобы создать страницу приложения, добавьте в проект SharePoint элемент **Страница приложения**.  При создании страницы приложения Visual Studio добавляет в проект следующие папки.  
  
|Папка|Описание|  
|-----------|--------------|  
|Макеты|Сопоставляется с виртуальным каталогом \_макеты файловой системы SharePoint.|  
|Подпапка "Макеты"|Содержит файлы, входящие в состав страницы приложения.  По умолчанию имя этой папки совпадает с именем проекта.  Эту папку можно переименовать в любой момент.  При запуске проекта Visual Studio развертывает эту папку в виртуальном каталоге \_макеты файловой системы SharePoint.|  
  
 Visual Studio добавляет в проект следующие файлы.  
  
|Файл|Описание|  
|----------|--------------|  
|Файл страницы ASP.NET \(.aspx\).|Содержит разметку XML, определяющую страницу.|  
|Файл кода страницы приложения.|Содержит код страницы приложения.  В этот файл нужно добавлять код обработки событий.|  
|Файл кода конструктора страницы приложения.|Содержит код, созданный конструктором.  Изменение этого файла напрямую не допускается.|  
  
## Разработка и отладка страницы приложения  
 Создайте содержимое страницы приложения, воспользовавшись конструктором Visual Web Developer в Visual Studio.  Этот конструктор появляется при открытии веб\-страницы в проекте приложения \(с помощью двойного щелчка или открытия контекстного меню и затем выбора команды **Открыть**\).  Дополнительные сведения об использовании этого конструктора см. в разделе [Карта содержимого среды веб\-разработки Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9c31f93b-c8fb-4599-9b14-6194ec8c7539).  
  
> [!NOTE]  
>  Проектировать страницу можно только в представлении **Исходный код** конструктора.  Представление **Конструктор** конструктора для страниц приложения отключено.  
  
 Отладка страницы приложения выполняется так же, как и отладка других элементов проекта SharePoint в Visual Studio.  При запуске отладчика Visual Studio среда Visual Studio открывает сайт SharePoint.  
  
 Чтобы просмотреть страницу приложения, нужно вручную перейти к расположению страницы приложения \(например: *Server\_Name*\/\_layouts\/*Project\_Name*\/ApplicationPage1.aspx\).  
  
 Дополнительные сведения об отладке проектов SharePoint см. в разделе [Устранение неполадок решений SharePoint](../sharepoint/troubleshooting-sharepoint-solutions.md).  
  
## Выбор главной страницы  
 По умолчанию элемент **Страница приложения** ссылается на главную страницу сайта, который используется для отладки проекта.  Эта страница называется v4.master, ее можно найти в списке **Коллекция главных страниц** сайта SharePoint.  
  
 Чтобы явно изменить главную страницу, используемую страницей приложения, нужно задать атрибут `MasterPageFile` элемента `Page` приложения. Например: `MasterPageFile="~/_layouts/applicationv4.master"`.  Этот атрибут нужно задавать, если на сервере SharePoint не включены динамические главные страницы.  Дополнительные сведения о главных страницах в SharePoint см. в разделе [Главные страницы](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=169281).  
  
## См. также  
 [Подробно о Разработке SharePoint Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=182103)   
 [Общие сведения о веб\-страницах ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/library/52fa0455-41ea-4315-8208-2861d1527da2)   
 [Общие сведения о синтаксисе веб\-страниц ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/library/09074b20-ece9-46fa-bc8f-ab2595ed2c02)   
 [Программирование веб\-страниц ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/5626c661-8057-4de8-b658-c2e35ed4b4c9)  
  
  