---
title: Создание компонентов SharePoint | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.technology:
- office-development
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- SharePoint development in Visual Studio, features
- features [SharePoint development in Visual Studio]
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: douge
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: d119e84bba07c68e8d0466902d52d4ed9d151123
ms.sourcegitcommit: 0aafcfa08ef74f162af2e5079be77061d7885cac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2018
ms.locfileid: "34692019"
---
# <a name="creating-sharepoint-features"></a>Создание компонентов SharePoint
  Компонент SharePoint можно использовать для группировки связанных элементов проекта SharePoint для упрощения развертывания. Создание функции, задавать их области и отмечать другие компоненты как зависимости с помощью конструктора компонентов SharePoint. Конструктор также создает манифест, который является XML-файл с описанием каждого компонента.  
  
## <a name="add-features-to-the-sharepoint-solution"></a>Добавление компонентов в решение SharePoint
 Компонент можно добавить в решение SharePoint с помощью обозревателя решений или обозревателя пакетов. Добавить компонент, можно использовать один из следующих методов.  
  
-   В **обозревателе решений**, откройте контекстное меню для **функции**, а затем выберите **добавить компонент**.  
  
-   В **обозреватель пакетов**, откройте контекстное меню для пакета и затем выберите **добавить компонент**.  
  
## <a name="using-the-feature-designer"></a>С помощью конструктора компонентов
 Решение SharePoint может содержать один или несколько компонентов SharePoint, которые группируются в узел компонент в обозревателе решений. Каждый компонент имеет свой собственный **конструкторе компонентов** , можно использовать для настройки свойств компонентов. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Настройка компонента SharePoint](../sharepoint/how-to-customize-a-sharepoint-feature.md). Чтобы функции отличить друг от друга, можно настроить свойства, как название, описание, версия и область.  
  
### <a name="feature-designer-options"></a>Параметры конструктора компонентов
 После создания компонента, можно использовать конструктор компонентов для ее настройки.  
  
 Следующая таблица описывает свойства компонента, которые отображаются в конструкторе компонентов.  
  
|Свойство.|Описание:|  
|--------------|-----------------|  
|Заголовок|Необязательный. Название компонента по умолчанию имеет значение *имя_решения* *FeatureName*.|  
|Описание:|Необязательный. Описание функции SharePoint.|  
|Область|Обязательно. Если компонент создан с помощью **обозревателе решений**, область по умолчанию имеет значение в Интернете.<br /><br /> -Ферма: Активация компонента для всей фермы серверов.<br /><br /> -Узел: Активация компонента для всех веб-сайтов в семействе веб-сайтов.<br /><br /> -Web: Активация компонента для определенного веб-сайта.<br /><br /> -WebApplication: Активация компонента для всех веб-сайтов в веб-приложении.|  
|Элементы в решении|Все элементы SharePoint, которые могут быть добавлены к компоненту.|  
|Элементы в компоненте|Элементы проектов SharePoint, которые были добавлены к компоненту.|  
  
## <a name="add-and-remove-sharepoint-project-items"></a>Добавление и удаление элементов проекта SharePoint
 Можно выбрать, какие элементы проекта SharePoint, необходимо добавить в компонент SharePoint для развертывания. Используйте **конструкторе компонентов** для добавления и удаления элементов компонентов и просмотра манифеста компонентов. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Добавление и удаление элементов в компонентах SharePoint](../sharepoint/how-to-add-and-remove-items-to-sharepoint-features.md).  
  
## <a name="add-feature-dependencies"></a>Добавить зависимости компонента
 Манифест компонента можно настроить, чтобы сервер SharePoint активирует определенных функций, прежде чем он активируется. Например если компонент SharePoint зависит от других компонентов, функциональные возможности и данные, на сервере SharePoint можно сначала пытаются активации компонентов, от которых зависит функция. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Добавление и удаление зависимостей компонентов](../sharepoint/how-to-add-and-remove-feature-dependencies.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
 [Как: Настройка компонента SharePoint](../sharepoint/how-to-customize-a-sharepoint-feature.md)   
 [Как: Добавление и удаление элементов в компонентах SharePoint](../sharepoint/how-to-add-and-remove-items-to-sharepoint-features.md)   
 [Практическое руководство. Добавление и удаление зависимостей компонентов](../sharepoint/how-to-add-and-remove-feature-dependencies.md)  
  
  
