---
title: Создание столбцов сайта, типов содержимого и списков для SharePoint | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Создание столбцов сайта, типов содержимого и списков для SharePoint. Visual Studio предоставляет шаблоны элементов проектов для этих типов элементов SharePoint.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.SharePointTools.ListDesigner.ContentTypeSetting
- VS.SharePointTools.ContentTypeDesigner.CommonPropertiesPage
- VS.SharePointTools.ListDesigner.CreatingLists
- VS.SharePointTools.ListDesigner.ListPage
- VS.SharePointTools.ListDesigner.ViewPage
- VS.SharePointTools.ListDesigner.CommonPropertiesPage
- VS.SharePointTools.ContentTypeDesigner.ColumnsPage
dev_langs:
- VB
- CSharp
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: dfdf94f58c0fa7ba40d7c08309f8ea57949310df
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99949029"
---
# <a name="create-site-columns-content-types-and-lists-for-sharepoint"></a>Создание столбцов сайта, типов содержимого и списков для SharePoint
  Visual Studio предоставляет шаблоны элементов проектов для множества различных фундаментальных элементов SharePoint, включая *списки* и *типы содержимого*, которые могут включать столбцы сайта (или *поля*). Конструкторы для новых типов содержимого и списков позволяют создать эти элементы проще, чем когда-либо.

## <a name="site-columns"></a>Столбцы сайта
 Столбцы сайта являются одним из основных элементов, которые можно добавлять в проект SharePoint. Столбец сайта представляет собой тип данных, например, телефонный номер, текстовый комментарий или название города контакта в списке контактов.

 Новый шаблон проекта столбца сайта делает создание столбцов сайта проще, чем в предыдущей версии Visual Studio. После создания нового столбца сайта можно изменить XML-код в файле *Elements.xml* столбца сайта, чтобы включить необходимые сведения, такие как отображаемое имя, тип данных и группа, в которой столбец сайта должен отображаться в SharePoint. Дополнительные сведения о столбцах сайта см. [в разделе Введение в столбцы](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ms450825(v=office.14)).

## <a name="content-types-and-lists"></a>Типы содержимого и списки
 Типы содержимого и списки являются наиболее часто используемыми элементами в SharePoint.

 Тип содержимого определяет метаданные, рабочий процесс и поведение для категории элементов в списке SharePoint или библиотеке документов. Например, можно создать тип содержимого для информации в списке контактов или списке задач. Тип содержимого контактов может включать такие столбцы как: имя, электронная почта, номер телефона и адрес. Тип содержимого, определенного на уровне сайта, не зависит от какого-либо списка или библиотеки документов на сайте. Вы можете использовать один и тот же тип содержимого с различными списками или библиотеками документов на сайте SharePoint. Вы также можете использовать несколько типов содержимого в одном списке или библиотеке документов.

 Список — это набор информации в SharePoint, который может использоваться совместно с другими. Список состоит из строк и столбцов, содержащих данные. Некоторые примеры списков: список задач, список контактов и список извещений.

 Новые конструкторы типов содержимого и списков в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] дают возможность создавать типы содержимого сайта и списки гораздо проще и интуитивнее, чем в предыдущей версии Visual Studio. Пользовательский интерфейс позволяет визуально создавать типы содержимого и списки знакомым способом, а также сортировать и группировать данные в списках и использовать заголовки групп. Дополнительные сведения о типах содержимого см. в разделе [типы содержимого](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ms479905(v=office.14)). Дополнительные сведения о списках см. в разделе [список форм](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/aa543232(v=office.14)) и [представлений списков](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ff604021(v=office.14)).

## <a name="related-topics"></a>См. также

|Заголовок|Описание|
|-----------|-----------------|
|[Пошаговое руководство: Создание столбца сайта, типа содержимого и списка для SharePoint](../sharepoint/walkthrough-create-a-site-column-content-type-and-list-for-sharepoint.md)|Показывает способы создания столбцов сайта, используемые в пользовательском типе содержимого. Тип содержимого затем используется в пользовательском списке.|

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Приступая к разработке на SharePoint 2010](/sharepoint/dev/)
