---
title: "Развертывание, публикация и обновление пакетов решений SharePoint | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 02/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: office-development
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.SharePointTools.Project.SharePointProjectPropertyTab
- VS.SharePointTools.Project.Publishing
dev_langs:
- VB
- CSharp
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- deploying [SharePoint development in Visual Studio]
- SharePoint development in Visual Studio, deploying
ms.assetid: 5efc1d99-2bd2-4f1a-a7b0-86c3b8f533f0
caps.latest.revision: "23"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: office
ms.openlocfilehash: c1c8757de9b63c3fed75ec7e2ef7f61c89e18226
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="deploying-publishing-and-upgrading-sharepoint-solution-packages"></a>Развертывание, публикация и обновление пакетов решений SharePoint
  После разработки решения SharePoint в Visual Studio можно либо развернуть его пакетный файл (.wsp) на локальном сервере SharePoint, либо опубликовать его на локальном или удаленном сервере SharePoint. При развертывании файлов можно настроить, как должна выполняться развертка пакетных файлов (.wsp).  
  
> [!NOTE]  
>  В настоящее время только изолированные решения можно публиковать на удаленные серверы SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [замечания об изолированных решениях](../sharepoint/sandboxed-solution-considerations.md).  
  
## <a name="deploying-publishing-and-upgrading"></a>Развертывание, публикация и обновление  
 *Развертывание* означает копирование файла решения SharePoint, построенного из проекта SharePoint в Visual Studio на локальный узел. В решении, которое развертывается, можно настроить шаги развертывания, например, перезапуск пула Internet Information Services (IIS), активация решения после развертывания и т. д. Для развертывания, использовать **развернуть** на **построения** меню. Дополнительные сведения см. в разделе [как: изменение конфигурации развертывания SharePoint](../sharepoint/how-to-edit-a-sharepoint-deployment-configuration.md) и [как: развертывание и публикация решения SharePoint на локальном сайте SharePoint](../sharepoint/how-to-deploy-and-publish-a-sharepoint-solution-to-a-local-sharepoint-site.md).  
  
 *Публикация* означает загрузку файла изолированного решения SharePoint для SharePoint удаленного сайта, то есть на сайт, расположенный в другой системе. Также можно опубликовать файл изолированного решения SharePoint на локальном сайте SharePoint, но вне зависимости от того, является ли сайт, на который производится публикация, локальным или удаленным, невозможно настроить его шаги развертывания.  
  
 *Обновление* предполагает обновление существующего удаленно или локально опубликованного решения SharePoint. После внесения любых изменений в решение SharePoint в Visual Studio необходимо изменить имя файла пакета решения, заново опубликовать решение, а затем обновить решение после его успешной повторной публикации. Если повторно публикуется локально опубликованное решение, можно перезаписать существующий файл решения.  
  
## <a name="deploying-packages"></a>Развертывание пакетов  
 Файлы пакетов можно развернуть на сервере SharePoint на компьютере разработки для тестирования и отладки. Можно также создать файл пакета, можно установить на другом компьютере, выбирая **опубликовать в файловой системе** кнопку **публикации** диалоговое окно. Пакет создается и копируется по указанному локальному пути к файлу. Для развертывания решения SharePoint на локальном сервере, используйте **развернуть** на **построения** меню. Дополнительные сведения см. в разделе [как: развертывание и публикация решения SharePoint на локальном сайте SharePoint](../sharepoint/how-to-deploy-and-publish-a-sharepoint-solution-to-a-local-sharepoint-site.md).  
  
 Узнайте, как развертывание определения списка и добавить приемник событий, используйте конструктор компонентов и конструктор пакетов, в разделе [Пошаговое руководство: развертывание определения списка задач проекта](../sharepoint/walkthrough-deploying-a-project-task-list-definition.md).  
  
## <a name="customizing-the-deployment-process"></a>Настройка процесса развертывания  
 Ниже приведены две конфигурации развертывания, можно использовать при отладке и развертывании решения SharePoint.  
  
|Конфигурация развертывания|Описание:|  
|------------------------------|-----------------|  
|По умолчанию|Конфигурация развертывания по умолчанию. При развертывании выполняются следующие действия.<br /><br /> 1.  Запуск команды, выполняемой перед развертыванием.<br />2.  Утилизация пула приложений IIS.<br />3.  Отзыв решения.<br />4.  Добавление решения.<br />5.  Активация компонентов.<br />6.  Запуск команды, выполняемой после развертывания.<br /><br /> При удалении пакета выполняются следующие действия отката.<br /><br /> 1.  Утилизация пула приложений IIS.<br />2.  Отзыв решения.|  
|Без активации|Эта конфигурация развертывания выполняются те же действия, как конфигурация по умолчанию, но этап активации пропускается.|  
  
 Можно создать собственную конфигурацию развертывания для завершения одного шага или изменить порядок шагов в процессе развертывания. Дополнительные сведения см. в разделе [как: изменение конфигурации развертывания SharePoint](../sharepoint/how-to-edit-a-sharepoint-deployment-configuration.md).  
  
 Также можно добавить команды, выполняемые до и после развертывания. Дополнительные сведения см. в разделе [как: определение команд развертывания SharePoint](../sharepoint/how-to-set-sharepoint-deployment-commands.md).  
  
## <a name="publishing-packages-to-a-remote-or-local-server"></a>Публикация пакетов на удаленный и локальный сервер  
 Для публикации изолированных решений SharePoint на удаленном сервере, в строке меню выберите **построения**, **публикации**, а затем в **публикации** диалогового окна выберите **Опубликовать на сайте SharePoint** переключатель, указав URL-адрес удаленного сервера, такие как **https://someremoteserver.sharepoint.microsoftonline.com**.  
  
 Для публикации решения SharePoint на локальном сервере в **публикации** диалогового окна выберите **опубликовать в файловой системе** переключатель, указав локальный системный путь.  
  
 После решение успешно опубликуется в SharePoint, решение появится в **коллекции решений** где его можно активировать. Дополнительные сведения см. в разделе [как: развертывание, публикация и обновление решений SharePoint на удаленном сервере](../sharepoint/how-to-deploy-publish-and-upgrade-sharepoint-solutions-on-a-remote-server.md).  
  
### <a name="upgrading-published-packages"></a>Обновление опубликованных пакетов  
 При внесении каких-либо изменений в проект SharePoint в Visual Studio после его публикации опубликованный пакет должен быть обновлен для включения изменений. Для успешного обновления пакет должен иметь уникальное имя. Если пакет с тем же именем находится на сайте SharePoint, — которая может возникнуть при обновлении существующего приложения - Ошибка предупреждает к имени файла конфликтов и позволяет переименовать пакет. После его повторной публикации новый пакет появится на сайте SharePoint и может быть обновлен. Обновленный пакет обновляет решение с помощью данных из старого пакета, а затем активирует решение в SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [как: развертывание, публикация и обновление решений SharePoint на удаленном сервере](../sharepoint/how-to-deploy-publish-and-upgrade-sharepoint-solutions-on-a-remote-server.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Упаковка и развертывание решений SharePoint](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)  
  
  