---
title: "Практическое руководство. Добавление и удаление элементов в компонентах SharePoint"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.SharePointTools.RAD.FeatureDesigner"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "разработка приложений SharePoint в Visual Studio, функции"
ms.assetid: 5957d04f-f832-40de-af08-3f23fb8e2e14
caps.latest.revision: 22
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 21
---
# Практическое руководство. Добавление и удаление элементов в компонентах SharePoint
  При создании решения SharePoint система Visual Studio добавляет в компонент элементы проектов SharePoint по умолчанию.  Перед развертыванием можно изменять компонент SharePoint, добавляя и удаляя элементы проектов SharePoint.  
  
## Добавление элементов проектов SharePoint в компонент  
  
#### Добавление элементов проектов SharePoint с помощью конструктора компонентов  
  
1.  Откройте конструктор компонентов.  
  
     Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Настройка компонента SharePoint](../sharepoint/how-to-customize-a-sharepoint-feature.md).  
  
2.  Добавьте один или несколько элементов из списка **Элементы в решении** в список **Элементы в компоненте**, выполнив один или несколько следующих шагов:  
  
    -   Дважды щелкните каждый элемент, который требуется добавить.  
  
    -   Выберите элемент, который необходимо добавить, а затем нажмите кнопку **Добавить** \(\>\).  
  
    -   Нажмите кнопку **Добавить все** \(\>\>\).  
  
     Элементы проектов SharePoint отображаются в списке **Элементы в компоненте**.  
  
## Удаление элементов проектов SharePoint из компонента  
  
#### Удаление элементов SharePoint с помощью конструктора компонентов  
  
1.  Выберите один или несколько элементов в списке **Элементы в компоненте**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Удалить** \(\<\) для удаления одного элемента за раз или нажмите кнопку **Удаление всех** \(\<\<\) для удаления всех элементов.  
  
     Элементы проекта SharePoint отображаются в списке **Элементы в решении**.  
  
## См. также  
 [Создание компонентов SharePoint](../sharepoint/creating-sharepoint-features.md)   
 [Упаковка и развертывание решений SharePoint](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)  
  
  