---
title: "Практическое руководство. Добавление определенного метода Finder"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], получение сущности"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], возврат сущности"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], Конкретный поиск"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], получение сущности"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], возврат сущности"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], Конкретный поиск"
ms.assetid: 7bbc5986-2828-4755-96fa-9f1dc0f8dc75
caps.latest.revision: 30
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 29
---
# Практическое руководство. Добавление определенного метода Finder
  Чтобы возвратить единственный экземпляр сущности, нужно создать *конкретный метод поиска*.  Служба подключения к бизнес\-данным выполняет конкретный метод поиска, если пользователь выделяет сущность в веб\-части или внешнем списке бизнес\-данных.  Для получения дополнительной информации см. [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md).  
  
### Создание конкретного метода поиска  
  
1.  Выберите сущность в конструкторе BDC.  
  
     Сведения о добавлении сущности в конструктор BDC в Visual Studio см. в разделе [Практическое руководство. Добавление сущности в модель](../sharepoint/how-to-add-an-entity-to-a-model.md).  
  
2.  В строке меню выберите **Вид**, **Другие окна**, **Подробности метода BDC**.  
  
     Откроется окно **Подробности метода BDC**.  Дополнительные сведения об этом окне см. в разделе [Общие сведения о средствах разработки моделей подключения к бизнес-данным](../sharepoint/bdc-model-design-tools-overview.md).  
  
3.  В списке **Добавить метод** выберите **Создать конкретный метод поиска**.  
  
     Visual Studio добавит в модель следующие элементы.  Следующие элементы отображаются в окне **Подробности метода BDC**.  
  
    -   Метод.  
  
    -   Входной параметр для метода.  
  
    -   Возвращаемый параметр для метода.  
  
    -   Дескриптор типа для каждого параметра.  
  
    -   Экземпляр метода для метода.  
  
     Для получения дополнительной информации см. [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md).  
  
4.  Откройте окно **Свойства** в Visual Studio.  
  
5.  Настройте дескриптор типа возвращаемого параметра как дескриптор типа сущности.  Сведения о создании дескриптора типа сущности см. в разделе [Практическое руководство. Определение дескриптора типа параметра](../sharepoint/how-to-define-the-type-descriptor-of-a-parameter.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Не обязательно выполнять это действие, если в сущность был добавлен метод поиска.  Visual Studio использует дескриптор типа, определенный в методе поиска.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если поле идентификатора типа сущности представляет поле в таблице базы данных, созданной автоматически, задайте свойству **Только чтение** поля идентификатора значение **True**.  
  
6.  В окне **Сведения о методе** выберите экземпляр для данного метода.  
  
7.  В **окне "Свойства"** задайте для свойства **Имя возвращаемого параметра** имя возвращаемого параметра метода.  Дополнительные сведения о свойствах экземпляра метода см. в разделе [MethodInstance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=169282).  
  
8.  В **обозревателе решений** откройте контекстное меню файла кода службы, созданного для сущности, затем выберите **Просмотреть код**.  
  
     В редакторе кода открывается файл кода службы сущности.  Дополнительные сведения о файле с кодом службы сущности см. в разделе [Создание модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/creating-a-business-data-connectivity-model.md).  
  
9. Добавьте код в конкретный метод поиска.  Этот код выполняет следующие задачи:  
  
    -   Извлекает запись из источника данных.  
  
    -   Возвращает сущность в службу BDC.  
  
     В следующем примере показано возвращение контакта из примера базы данных AdventureWorks в SQL Server.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Замените значение поля `ServerName` на имя сервера.  
  
     [!code-csharp[SP_BDC#3](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/sp_bdc/CS/bdcmodel1/contactservice.cs#3)]
     [!code-vb[SP_BDC#3](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/sp_bdc/VB/bdcmodel1/contactservice.vb#3)]  
  
## См. также  
 [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Finder](../sharepoint/how-to-add-a-finder-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Creator](../sharepoint/how-to-add-a-creator-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Deleter](../sharepoint/how-to-add-a-deleter-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление метода Updater](../sharepoint/how-to-add-an-updater-method.md)   
 [Общие сведения о средствах разработки моделей подключения к бизнес-данным](../sharepoint/bdc-model-design-tools-overview.md)   
 [Практическое руководство. Добавление параметра в метод](../sharepoint/how-to-add-a-parameter-to-a-method.md)   
 [Практическое руководство. Определение экземпляра метода](../sharepoint/how-to-define-a-method-instance.md)  
  
  