---
title: "Практическое руководство. Добавление дескриптора фильтра в метод Finder | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], добавление фильтра"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], дескрипторы фильтров"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], добавление фильтра"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], дескрипторы фильтров"
ms.assetid: 228a6190-8cb8-4182-b6d9-d4c656f4a164
caps.latest.revision: 14
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 14
---
# Практическое руководство. Добавление дескриптора фильтра в метод Finder
  Дескрипторы фильтра позволяют пользователям модели передавать значения методу перед их выполнением.  Для получения дополнительной информации см. [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md).  
  
 Одним из распространенных сценариев является желание пользователей SharePoint извлекать экземпляры внешнего типа контента, удовлетворяющие некоторым критериям.  Этот сценарий можно поддерживать посредством добавления методу поиска дескриптора фильтра.  
  
### Добавление дескриптора фильтра в метод поиска  
  
1.  В окне **Подробности метода BDC** последовательно разверните узел метода поиска и узел **Параметры**, а затем добавьте входной параметр.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Добавление параметра в метод](../sharepoint/how-to-add-a-parameter-to-a-method.md).  
  
2.  В окне **Подробности метода** выберите дескриптор типа параметра.  
  
3.  В меню **Вид** выберите **Окно свойств**.  
  
4.  В окне **Свойства** для свойства **Имя типа** установите тип данных, соответствующий фильтру.  
  
     Например, фильтр может использовать дату заказа для ограничения количества заказов, возвращаемых методом.  Для поддержки данного фильтра свойства дескриптора типа **Имя типа** должно иметь значение **System.DateTime**.  
  
5.  В окне **Подробности метода**, разверните узел **Дескрипторы фильтра**.  
  
6.  В списке **Добавить дескриптор фильтра** выберите **Создать дескриптор фильтра**.  
  
     Под узлом **Дескрипторы фильтра** появится новый дескриптор фильтра.  
  
7.  В меню **Вид** выберите **Окно свойств**.  
  
8.  В окне **Свойства** выберите свойство **Тип**.  
  
9. В списке, который отобразится для свойства **Тип**, выберите требуемый шаблон фильтрации.  
  
     Например, чтобы создать фильтр, использующий дату заказа для ограничения количества заказов, возвращенных в метод поиска, выберите **Сравнение**.  Фильтр сравнения гарантирует, что метод поиска возвращает только экземпляры, удовлетворяющих определенному условию.  Дополнительные сведения о каждом шаблоне фильтрации см. в разделе [Types of Filters Supported by the BDC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169287).  
  
10. В окне **Свойства** выберите свойство **Связанные дескрипторы типа**.  
  
11. В списке, который отобразится для свойства **Связанные дескрипторы типа**, выберите дескриптор, ранее созданный этой процедурой.  Это связывает фильтр с входным параметром метода поиска.  
  
12. Добавьте код в методу поиска, который возвращает данные.  В качестве условия в запросе на выборку можно воспользоваться входным параметром.  
  
     В следующем примере показано возвращение заказов, на основании указанной даты заказа.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Замените значение поля `ServerName` на имя сервера.  
  
     [!code-csharp[SP_BDC#11](../snippets/csharp/VS_Snippets_OfficeSP/sp_bdc/CS/bdcmodel1/salesorderservice.cs#11)]
     [!code-vb[SP_BDC#11](../snippets/visualbasic/VS_Snippets_OfficeSP/sp_bdc/VB/bdcmodel1/salesorderservice.vb#11)]  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Добавление метода Finder](../sharepoint/how-to-add-a-finder-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление определенного метода Finder](../sharepoint/how-to-add-a-specific-finder-method.md)   
 [Практическое руководство. Добавление параметра в метод](../sharepoint/how-to-add-a-parameter-to-a-method.md)   
 [Практическое руководство. Определение дескриптора типа параметра](../sharepoint/how-to-define-the-type-descriptor-of-a-parameter.md)   
 [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md)   
 [Интеграция бизнес-данных в SharePoint](../sharepoint/integrating-business-data-into-sharepoint.md)  
  
  