---
title: "Практическое руководство. Добавление и удаление компонентов и элементов в пакете с помощью конструктора пакетов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.SharePointTools.RAD.PackageDesignerDesign"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "разработка приложений SharePoint в Visual Studio, пакеты"
ms.assetid: 7dfa2c5d-3ac7-4573-abac-12a5e16efd1d
caps.latest.revision: 22
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 21
---
# Практическое руководство. Добавление и удаление компонентов и элементов в пакете с помощью конструктора пакетов
  При создании решения SharePoint система Visual Studio добавляет в пакет решения компоненты SharePoint по умолчанию.  Перед конечным развертыванием можно изменять пакет SharePoint, добавляя и удаляя элементы проектов SharePoint и компоненты.  
  
 Также можно добавлять и удалять элементы проектов SharePoint с помощью конструктора пакетов.  Кроме того, можно просматривать и изменять иерархию компонентов и элементов проектов SharePoint, помещаемых в пакет \(WSP\-файл\).  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Добавление и удаление компонентов и элементов в пакете с помощью обозревателя пакетов](../sharepoint/how-to-add-and-remove-features-and-items-to-a-package-by-using-the-packaging-explorer.md).  
  
## Добавление компонентов в пакет SharePoint  
 С помощью конструктора пакетов можно добавлять компоненты в пакет SharePoint.  
  
#### Добавление компонентов SharePoint с помощью конструктора пакетов  
  
1.  Откройте **Конструктор пакетов**.  
  
     Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Настройка пакета решения SharePoint](../sharepoint/how-to-customize-a-sharepoint-solution-package.md).  
  
2.  Добавьте один или несколько компонентов SharePoint, выполнив один или несколько из следующих шагов:  
  
    1.  Дважды щелкните каждый элемент в списке **Элементы в решении**, который требуется добавить.  
  
    2.  Выберите элемент, который необходимо добавить, а затем нажмите кнопку **Добавить** \(\>\).  
  
    3.  Нажмите кнопку **Добавить все** \(\>\>\), чтобы добавить сразу все элементы.  
  
     Например, если дважды щелкнуть элемент списка **Элементы в решении**, он добавится в список **Элементы в пакете**.  
  
     Компоненты и элементы проектов SharePoint отображаются в списке **Элементы в пакете**.  
  
## Удаление компонентов из пакета SharePoint  
 С помощью конструктора пакетов можно удалять компоненты из пакета SharePoint.  
  
#### Удаление компонентов SharePoint с помощью конструктора пакетов  
  
1.  В списке **Элементы в пакете** выберите элемент, который необходимо удалить, а затем нажмите кнопку **Удалить** \(\<\), или нажмите кнопку **Удаление всех** \(\<\<\) для удаления всех элементов.  
  
     Элементы SharePoint отображаются в списке **Элементы в решении**.  
  
## См. также  
 [Создание пакетов решений SharePoint](../sharepoint/creating-sharepoint-solution-packages.md)   
 [Практическое руководство. Настройка пакета решения SharePoint](../sharepoint/how-to-customize-a-sharepoint-solution-package.md)   
 [NOT IN BUILD: How to: Modify Package Properties](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/372089ce-cda9-4c21-beb2-f964990b96ee)   
 [How to: Create a Package](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/b24be45c-e91d-49bb-afb0-7b265404214b)  
  
  