---
title: 'Практическое: Добавление и удаление компонентов и элементов в пакете с помощью обозревателя пакетов | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.technology:
- office-development
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.SharePointTools.RAD.PackagingExplorer
dev_langs:
- VB
- CSharp
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- SharePoint development in Visual Studio, packages
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: douge
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 7875401dee07961d63de6c7b71a97e647c21a0b7
ms.sourcegitcommit: 30f653d9625ba763f6b58f02fb74a24204d064ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "36755616"
---
# <a name="how-to-add-and-remove-features-and-items-to-a-package-by-using-the-packaging-explorer"></a>Практическое: Добавление и удаление компонентов и элементов в пакете с помощью обозревателя пакетов
  Чтобы настроить пакет для развертывания компонентов и элементов SharePoint, можно использовать обозреватель пакетов. Компоненты и элементы проектов SharePoint можно настроить в WSP-файле.  
  
 Кроме того можно использовать конструктор пакетов для просмотра и изменения порядка для изменения порядка активации компонентов. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Добавление и удаление компонентов и элементов в пакете с помощью конструктора пакетов](../sharepoint/how-to-add-and-remove-features-and-items-to-a-package-by-using-the-package-designer.md).  
  
## <a name="open-the-packaging-explorer"></a>Откройте обозреватель пакетов  
 Чтобы открыть обозреватель пакетов, можно использовать следующую процедуру, если решение Visual Studio содержит хотя бы один проект SharePoint. Кроме того обозреватель пакетов автоматически открывается при просмотре конструктор компонента или пакета. После того как вы закроете все конструкторы компонентов и пакетов, обозреватель пакетов также закрывает.  
  
#### <a name="to-open-the-packaging-explorer"></a>Чтобы открыть обозреватель пакетов  
  
1.  В строке меню выберите **представление** > **Other Windows** > **проводник пакетов**.  
  
     **Проводник пакетов** отображается в **элементов**.  
  
## <a name="adding-a-feature-to-a-package"></a>Добавление компонента в пакет  
 Можно добавить новые и существующие компоненты в пакет с помощью обозревателя пакетов.  
  
#### <a name="to-add-a-sharepoint-feature"></a>Чтобы добавить компонент SharePoint
  
1.  Откройте **проводник пакетов**, откройте контекстное меню для проекта и нажмите кнопку **добавить компонент**.  
  
#### <a name="to-move-an-existing-sharepoint-feature"></a>Для перемещения существующей функции SharePoint  
  
1.  Откройте **проводник пакетов**, а затем выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Перетащите **функция** из одного проекта в другой проект.  
  
    -   Откройте контекстное меню для компонента, выберите **Вырезать**, откройте контекстное меню для проекта, к которому вы хотите переместить компонент, а затем выберите **вставить**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Эта процедура используется в случае, если в решении имеется несколько проектов SharePoint.  
  
## <a name="validate-a-feature-or-package"></a>Проверка компонента или пакета  
 Проверка файлов можно выявлять потенциальные проблемы в функциях SharePoint и пакетов. Предупреждения и ошибки отображаются в окне вывода и окно списка ошибок.  
  
#### <a name="to-validate-a-sharepoint-feature-or-package"></a>Для проверки компонента SharePoint или пакета
  
1.  Откройте **проводник пакетов**.  
  
2.  Откройте контекстное меню для компонента или пакета и выберите **Validate**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
 [Упаковка и развертывание решений SharePoint](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)  
  
