---
title: "Практическое руководство. Создание веб-части SharePoint с помощью конструктора"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "веб-части [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], добавление"
  - "веб-части [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], создание"
  - "веб-части [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], конструктор"
ms.assetid: 6b88f3ef-02ff-4135-80ff-b4acacf8c695
caps.latest.revision: 26
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 25
---
# Практическое руководство. Создание веб-части SharePoint с помощью конструктора
  Можно создать веб\-часть, добавив элемент **Визуальная веб\-часть** в любой проект SharePoint.  Это откроет конструктор Visual Web Developer в Visual Studio, где можно добавить элементы управления и код в веб\-часть.  Визуальные веб\-части функционируют так же, как веб\-части.  Единственное отличие заключается в создании визуальных веб\-частей в конструкторе Visual Web Developer.  
  
### Создание проекта для визуальных веб\-частей  
  
1.  В строке меню **Файл** выберите пункты **Создать**, **Проект**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Новый проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создать проект** в разделе **Visual C\#** или **Visual Basic** разверните узел **Office\/SharePoint** и выберите категорию **Решения SharePoint**.  
  
3.  В списке шаблонов проектов выберите **SharePoint 2013 — визуальная веб\-часть**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Появится окно **Мастер настройки SharePoint**.  
  
4.  На странице **Укажите сайт и уровень безопасности для отладки** укажите URL\-адрес сайта SharePoint на локальном компьютере, а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
     В **Обозревателе решений** появится веб\-часть.  После разработки веб\-части в конструкторе Visual Web Developer проверьте ее на указанном сайте.  
  
### Добавление визуальной веб\-части в существующий проект SharePoint  
  
1.  В строке меню выберите **Проект**, **Добавить новый элемент**.  
  
2.  В диалоговом окне **Добавление нового элемента** выберите узел **Office\/SharePoint** .  
  
3.  В списке шаблонов проектов выберите **Визуальная веб\-часть**, а затем нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     В **Обозревателе решений** появится веб\-часть.  После разработки веб\-части в конструкторе Visual Web Developer проверьте ее на указанном сайте.  
  
## См. также  
 [Создание веб-частей для SharePoint](../sharepoint/creating-web-parts-for-sharepoint.md)   
 [Практическое руководство. Создание веб-части SharePoint](../sharepoint/how-to-create-a-sharepoint-web-part.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание веб-части для SharePoint](../sharepoint/walkthrough-creating-a-web-part-for-sharepoint.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание веб-части для SharePoint с помощью конструктора](../sharepoint/walkthrough-creating-a-web-part-for-sharepoint-by-using-a-designer.md)  
  
  