---
title: "Практическое руководство. Определение дескриптора типа параметра | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], типы параметров"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], дескриптор типа"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], типы параметров"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], дескриптор типа"
ms.assetid: 7494559f-1567-4cbd-bde0-05a2ed288c3a
caps.latest.revision: 32
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 31
---
# Практическое руководство. Определение дескриптора типа параметра
  Дескриптор типа содержит свойства, описывающие тип данных параметра.  Дескриптор типа может определить поле, сущность или коллекцию сущностей.  Дополнительные сведения см. в разделе [TypeDescriptor](http://msdn.microsoft.com/library/ms543392%28v=office.12%29.aspx).  
  
### Определение дескриптора типа параметра  
  
1.  В окне **Подробности метода BDC** выберите дескриптор типа параметра.  
  
2.  В строке меню выберите **Вид**, **Окно свойств**.  
  
3.  В окне **Свойства** задайте свойства дескриптора типа.  
  
     В следующих процедурах описано, как определить дескриптор типа в качестве поля, сущности или коллекции сущностей.  
  
### Определение поля  
  
1.  В окне **Свойства** укажите для свойства **Name** дескриптора типа имя поля в типе, представляющем сущность \(например, «Имя»\).  
  
2.  В списке рядом со свойством **TypeName** выберите соответствующий тип данных \(например, **Int32**\).  
  
     Сведения о других дополнительных параметрах см. в разделе [TypeDescriptor](http://msdn.microsoft.com/library/ms543392%28v=office.12%29.aspx).  
  
### Определение сущности  
  
1.  В окне **Свойства** укажите для свойства **Name** имя, описывающее сущность \(например, «Контакт»\).  
  
2.  Укажите для свойства **TypeName** полное имя типа, представляющего сущность.  Этот тип может быть классом в проекте, типом, определенным в сборке, на которую есть ссылки в решении, или типом, определенным в объектной модели подключения к бизнес\-данным.  
  
    -   Для класса в проекте щелкните стрелку рядом со свойством **TypeName**, выберите в появившемся диалоговом окне вкладку **Текущий проект**, а затем выберите класс в проекте.  
  
         Полное имя включает в себя пространство имен, имя класса и имя бизнес\-системы.  В следующем примере для свойства **TypeName** в качестве значения указывается класс в проекте.  
  
         `MyBDCNamespace.BdcModel1.Contact, BdcModel1`  
  
    -   Для типа, расположенного в сборке решения, полное имя включает в себя имя типа, имя сборки, номер версии, язык и региональные параметры, а также токен открытого ключа.  
  
         В следующем примере для свойства **TypeName** в качестве значения указывается тип, определенный в сборке, на которую есть ссылки в решении.  
  
         `MyNamespace.Contact, myAssemblyName, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089`  
  
    -   Для типа, определенного в объектной модели BDC, полное имя включает в себя пространство имен и имя типа.  
  
         В следующем примере для свойства **TypeName** в качестве значения указывается тип в объектной модели подключения к бизнес\-данным.  
  
         `Microsoft.BusinessData.Runtime.DynamicType`  
  
3.  В окне **Подробности метода BDC** откройте список, отображаемый для дескриптора типа, и выберите пункт **Изменить**.  
  
     Откроется окно **Обозреватель BDC**.  
  
4.  В окне **Обозреватель BDC** откройте контекстное меню дескриптора типа и выберите пункт **Добавить дескриптор типа**.  
  
     Новый дескриптор типа добавляется как дочерний для дескриптора типа сущности.  Определите этот дескриптор типа как поле.  
  
5.  Повторите шаг 4, чтобы добавить дочерний дескриптор типа для каждого поля сущности.  
  
### Определение коллекции сущностей  
  
1.  В окне **Подробности метода BDC** выберите дескриптор типа нужного вам параметра.  
  
2.  В строке меню выберите **Вид**, **Окно свойств**.  
  
3.  В окне **Свойства** для свойства **Name** в качестве значения укажите имя, описывающее сущность \(например, «Контакты»\).  
  
4.  Для свойства **IsCollection** укажите значение **True**.  Это означает, что дескриптор типа является коллекцией сущностей.  
  
5.  Для свойства **TypeName** в качестве значения укажите строку, содержащую ссылку на интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, и полное имя типа, представляющего сущность.  Этот тип может быть классом в проекте, типом, определенным в сборке, на которую есть ссылки в решении, или типом, определенным в объектной модели подключения к бизнес\-данным.  
  
    -   Для класса в проекте щелкните стрелку рядом со свойством **TypeName**, выберите в появившемся диалоговом окне вкладку **Текущий проект**, а затем выберите класс в проекте.  
  
         Полное имя включает в себя пространство имен, имя класса и имя бизнес\-системы.  
  
         В следующем примере для свойства **TypeName** в качестве значения указывается коллекция классов в проекте.  
  
         `System.Collections.Generic.IEnumerable`1 [MyBDCNamespace.` `BdcModel1.Contact, BdcModel1]`  
  
    -   Для типа, расположенного в сборке решения, полное имя включает в себя имя типа, имя сборки, номер версии, язык и региональные параметры, а также токен открытого ключа.  
  
         В следующем примере для свойства **TypeName** в качестве значения указывается коллекция типов в сборке, на которую есть ссылки в решении.  
  
         `System.Collections.Generic.IEnumerable`1 [MyNamespace.Contact, myAssemblyName, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089]`  
  
    -   Для типа, определенного в объектной модели подключения к бизнес\-данным, полное имя включает в себя только пространство имен и имя типа.  
  
         В следующем примере для свойства **TypeName** в качестве значения указывается коллекция типов, определенная в объектной модели подключения к бизнес\-данным.  
  
         `System.Collections.Generic.IEnumerable`1 [Microsoft.BusinessData.Runtime.DynamicType]`  
  
6.  В окне **Подробности метода BDC** откройте список, отображаемый для дескриптора типа, и выберите пункт **Изменить**.  
  
     Откроется окно **Обозреватель BDC**.  
  
7.  В окне **Обозреватель BDC** откройте контекстное меню дескриптора типа и выберите пункт **Добавить дескриптор типа**.  
  
     Новый дескриптор типа добавляется как дочерний для дескриптора типа коллекции.  Определите этот дескриптор типа как сущность.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о средствах разработки моделей подключения к бизнес-данным](../sharepoint/bdc-model-design-tools-overview.md)   
 [Практическое руководство. Добавление сущности в модель](../sharepoint/how-to-add-an-entity-to-a-model.md)   
 [Практическое руководство. Добавление параметра в метод](../sharepoint/how-to-add-a-parameter-to-a-method.md)   
 [Практическое руководство. Определение экземпляра метода](../sharepoint/how-to-define-a-method-instance.md)   
 [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md)  
  
  