---
title: "Как: развертывание, публикация и обновление решений SharePoint на удаленном сервере | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 02/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: office-development
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- remote deployment [SharePoint development in Visual Studio]
- SharePoint development in Visual Studio, remote deployment
- deploying [SharePoint development in Visual Studio]
- SharePoint development in Visual Studio, deploying
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: ghogen
ms.workload: office
ms.openlocfilehash: 154af4ba9ac4a83c40c5d53a6b292c212aa71503
ms.sourcegitcommit: f9fbf1f55f9ac14e4e5c6ae58c30dc1800ca6cda
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2018
---
# <a name="how-to-deploy-publish-and-upgrade-sharepoint-solutions-on-a-remote-server"></a>Практическое руководство. Развертывание, публикация и обновление решений SharePoint на удаленном сервере
  Помимо развертывания решений SharePoint в локальной системе, вы можете публиковать изолированные решения SharePoint на удаленные сайты или локальные сайты SharePoint. Удаленный процесс публикации копирует WSP-файл на сервер SharePoint, устанавливает решение, а затем позволяет активировать решение. Вы также можете обновить удаленную установку решения SharePoint после внесения в нее изменений.  
  
## <a name="to-publish-a-sandboxed-sharepoint-solution-to-a-remote-sharepoint-server"></a>Публикация изолированного решения SharePoint на удаленный сервер SharePoint  
  
1.  В **обозревателе решений**, откройте контекстное меню для изолированного проекта SharePoint, который требуется опубликовать, а затем выберите **публикации**.  
  
2.  В **публикации** диалогового окна выберите **опубликовать на сайте SharePoint** переключатель, а затем введите URL-адрес для сети публикации сайта, как в следующем примере: **https:// mytestsite.SharePoint.microsoftonline.com**.  
  
3.  Выберите **открыть страницу коллекции решений в браузере после публикации** переключатель, чтобы просмотреть список решений в **коллекции решений** после публикации.  
  
4.  Выберите **публикации** кнопки.  
  
5.  Выполните вход на удаленном сервере, если требуется аутентификация пользователя.  
  
     Ход выполнения публикации отображается в Visual Studio **вывода** окна. После завершения процесса, файл решения (WSP-файл) устанавливается на удаленном сервере SharePoint. Однако его по-прежнему необходимо активировать перед использованием в SharePoint.  
  
6.  На **коллекции решений** выберите приложение SharePoint и на ленте выберите **активировать** кнопки.  
  
7.  В **активировать решение** диалоговое окно «» на ленте выберите **активировать** еще раз.  
  
     **Состояние** столбца на **коллекции решений** страница указывает, что приложение является активным.  
  
## <a name="to-upgrade-a-sandboxed-sharepoint-solution-on-a-remote-sharepoint-server"></a>Обновление изолированных решений SharePoint на удаленном сервере SharePoint  
 Если изолированное решение SharePoint уже опубликовано на удаленном сервере, то следующий процесс позволяет обновить его после внесения изменений в приложение в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].  
  
1.  Переименуйте пакет SharePoint в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)]. Для этого в **обозревателе решений** открыть пакет. Он отображается в **обозреватель пакетов**.  
  
2.  В **обозреватель пакетов**в **имя** измените имя пакета на уникальное имя.  
  
3.  Сохраните проект.  
  
4.  В **обозревателе решений**, откройте контекстное меню для проекта и выберите **публикации**.  
  
5.  В **публикации** диалогового окна выберите **опубликовать на сайте SharePoint** переключатель, а затем, если отсутствует URL-адрес для удаленного сервера, где сохраняется решение, введите его.  
  
6.  Выберите **открыть страницу коллекции решений в браузере после публикации** переключатель, чтобы просмотреть список решений в **коллекции решений** после публикации.  
  
7.  Выберите **публикации** кнопки.  
  
8.  Выполните вход на удаленном сервере, если требуется аутентификация пользователя.  
  
     Если вход на удаленный сервер был выполнен недавно, аутентификация может не потребоваться.  
  
     Если на сервере SharePoint все еще существует старая версия приложения с тем же именем, возникнет ошибка, что пакет с таким именем уже существует на сервере SharePoint. Необходимо изменить имя пакета на уникальное имя до публикации.  
  
9. Выберите новое приложение в SharePoint, а затем на ленте выберите **обновление** кнопки.  
  
10. В **обновление решения** диалоговое окно «» на ленте выберите **обновление** еще раз. **Состояние** столбца на **коллекции решений** страницы теперь должен указывать, что приложение является активным.  
  
     Старая версия решения отключена, новая версия решения обновляется с поддерживаемыми данными из старого решения, а новое решение активируется в SharePoint.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как: развертывание и публикация решения SharePoint на локальном сайте SharePoint](../sharepoint/how-to-deploy-and-publish-a-sharepoint-solution-to-a-local-sharepoint-site.md)   
 [Создание пакетов решений SharePoint](../sharepoint/creating-sharepoint-solution-packages.md)   
 [Как: Настройка пакета решения SharePoint](../sharepoint/how-to-customize-a-sharepoint-solution-package.md)   
 [Практическое руководство. Добавление и удаление компонентов и элементов в пакете с помощью конструктора пакетов](../sharepoint/how-to-add-and-remove-features-and-items-to-a-package-by-using-the-package-designer.md)  
  
  