---
title: Как настроить компонент SharePoint | Документация Майкрософт
description: Настройка функций SharePoint в Visual Studio. Конструктор компонентов открывается при добавлении новой функции в обозреватель решений или обозревателе пакетов SharePoint.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- VS.SharePointTools.RAD.FeatureDesigner.SwitchView
- VS.SharePointTools.RAD.featureDesigner.Manifest
- VS.SharePointTools.RAD.FeatureDesignerProperties
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- SharePoint development in Visual Studio, features
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 0604b6497920e1e6df0a792ce758519f425ac155
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99959952"
---
# <a name="how-to-customize-a-sharepoint-feature"></a>Руководство. Настройка компонента SharePoint
  Вы можете создавать и настраивать функции SharePoint с помощью конструктора компонентов в Visual Studio. Например, можно задать область компонента и добавить другие компоненты в качестве зависимостей. По умолчанию конструктор компонентов открывается при добавлении новой функции в обозреватель решений или обозревателе пакетов SharePoint.

## <a name="opening-the-feature-designer"></a>Открытие конструктора компонентов
 Можно добавлять или удалять элементы проектов SharePoint в компоненте с помощью конструктора компонентов.

#### <a name="to-open-the-feature-designer"></a>Открытие конструктора компонентов

1. В **Обозреватель решений** разверните узел **компоненты**.

2. Дважды щелкните элемент *Feature1* или откройте контекстное меню для элемента *Feature1* , а затем выберите пункт **Конструктор представлений**.

## <a name="view-the-packaged-manifest-file"></a>Просмотр упакованного файла манифеста
 С помощью конструктора компонентов можно изменить и создать упакованный файл манифеста для функции (*feature.xml*). Затем можно просмотреть XML-код для этого файла в Visual Studio.

#### <a name="to-view-the-packaged-manifest-file"></a>Просмотр упакованного файла манифеста

1. В **конструкторе компонентов** перейдите на вкладку **Манифест** .

#### <a name="to-view-the-packaged-manifest-file-by-using-solution-explorer"></a>Просмотр упакованного файла манифеста с помощью обозреватель решений

1. В **Обозреватель решений** выберите значок « **Показывать все файлы** ».

2. Разверните компоненты, разверните FeatureName, разверните FeatureName. feature, а затем откройте файл *\<FeatureName>.Template.xml* .

    > [!NOTE]
    > При открытии XML-файла манифеста шаблона компонента файлы проверяются автоматически, и предупреждения, отображаемые в окне список ошибок, могут быть пропущены.

## <a name="change-the-manifest-template"></a>Изменение шаблона манифеста
 Вы можете изменить XML-код для файла манифеста компонента в редакторе XML Visual Studio или в области шаблона манифеста. Любые изменения в XML-коде объединяются в упакованный файл манифеста для функции. Например, может потребоваться изменить шаблон манифеста, чтобы настроить свойство компонента.

#### <a name="to-change-the-manifest-template-by-using-the-xml-editor"></a>Изменение шаблона манифеста с помощью редактора XML

1. В **конструкторе компонентов** перейдите на вкладку **Манифест** , разверните узел **Параметры редактирования** и выберите ссылку **Открыть в редакторе XML** .

     Изменения в XML-файле объединяются в упакованный файл манифеста.

#### <a name="to-change-the-manifest-template-by-using-the-manifest-template-pane"></a>Изменение шаблона манифеста с помощью панели шаблона манифеста

1. В **конструкторе компонентов** перейдите на вкладку **Манифест** , разверните узел **Параметры редактирования** , а затем измените XML-код, отображаемый в области шаблон манифеста.

     Изменения в XML отображаются в области **Предварительная версия панели манифеста в пакете** .

## <a name="overwrite-the-packaged-manifest-file"></a>Перезаписать упакованный файл манифеста
 Можно отключить конструктор компонентов и создать *feature.xml* файл вручную. При первом выполнении этой процедуры текущие параметры в конструкторе компонентов сохраняются в XML-файле шаблона компонента. Затем можно изменить или перезаписать XML-код.

> [!NOTE]
> При добавлении или удалении элементов проекта SharePoint в XML-файле, пока конструктор компонентов отключен, эти элементы проекта не упаковываются.

#### <a name="to-overwrite-packaged-manifest-file-by-disabling-the-designer"></a>Перезапись упакованного файла манифеста путем отключения конструктора

1. В **конструкторе компонентов** перейдите на вкладку **Манифест** .

2. Разверните узел **Параметры редактирования** , выберите **Перезапись созданного XML и измените манифест в ссылке Редактор XML** , а затем нажмите кнопку **Да** .

     Шаблон обновляется текущим упакованным файлом манифеста.

## <a name="enable-the-feature-designer"></a>Включение конструктора компонентов
 Можно повторно включить конструктор компонентов для настройки файла *feature.xml* .

#### <a name="to-re-enable-the-designer"></a>Повторное включение конструктора

1. В **конструкторе компонентов** выберите **отменить изменения манифеста и снова включить ссылку конструктора** , а затем нажмите кнопку **Да** .

2. Шаблон обновляется исходным текстом, и все изменения в XML теряются.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Упаковка и развертывание решений SharePoint](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)
