---
title: "Практическое руководство. Добавление элементов в проект SharePoint"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "разработка приложений SharePoint в Visual Studio, добавление элементов"
ms.assetid: 25a76408-6061-4cd3-b210-100f1c644df7
caps.latest.revision: 14
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 14
---
# Практическое руководство. Добавление элементов в проект SharePoint
  Решение SharePoint может содержать один или несколько проектов, каждый из которых может содержать несколько элементов проекта SharePoint.  После открытия или создания решения SharePoint можно добавить новые или существующие элементы в эти проекты.  Например, в новых проектах рабочего процесса имеется форма по умолчанию с именем default.aspx, но ее можно заменить на другую форму или создать новую. Кроме того, можно добавить еще одну форму ASPX.  
  
### Добавление нового элемента проекта в решение SharePoint  
  
1.  Откройте или создайте решение SharePoint в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].  
  
2.  В области **Обозреватель решений** выберите узел проекта.  
  
3.  Для отображения диалогового окна **Добавление нового элемента** выберите в меню **Проект** команду **Добавить новый элемент**.  
  
4.  В списке **Установленные шаблоны** разверните узел **SharePoint** и выберите узел **2010**.  
  
5.  Выберите шаблон в списке шаблонов элементов проекта.  
  
6.  В текстовом поле **Имя** введите имя и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### Добавление существующего элемента проекта в решение SharePoint  
  
1.  Откройте или создайте решение SharePoint в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].  
  
2.  В области **Обозреватель решений** выберите узел проекта.  
  
3.  Чтобы открыть диалоговое окно **Добавление существующего элемента**, в меню **Проект** выберите **Добавить существующий элемент**.  
  
4.  Перейдите в папку, содержащую элемент, который необходимо добавить, выберите его и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
## См. также  
 [Шаблоны проектов и элементов проектов SharePoint](../sharepoint/sharepoint-project-and-project-item-templates.md)   
 [Разработка решений SharePoint](../sharepoint/developing-sharepoint-solutions.md)  
  
  