---
title: Как настроить пакет решения SharePoint | Документация Майкрософт
description: Используйте конструктор пакетов для создания и настройки пакета решения SharePoint (. wsp). Просмотр или перезапись упакованного файла манифеста. Измените шаблон манифеста.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- VS.SharePointTools.RAD.PackageDesignerAdvanced
- VS.SharePointTools.RAD.PackageDesigner.Manifest
- VS.SharePointTools.RAD.PackageDesignerProperties
- VS.SharePointTools.RAD.PackageDesigner.SwitchView
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- SharePoint development in Visual Studio, packages
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 149e99a3ba86f1eec22d90618abfd8972ed68e97
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99959900"
---
# <a name="how-to-customize-a-sharepoint-solution-package"></a>Как настроить пакет решения SharePoint
  Для создания и настройки пакета (*WSP*) можно использовать конструктор пакетов. Например, можно добавить элементы и компоненты проекта SharePoint, указать, будет ли веб-сервер сбрасываться при развертывании решения, и задать тип сервера развертывания.

## <a name="open-the-package-designer"></a>Открытие конструктора пакетов

#### <a name="to-open-the-package-designer"></a>Открытие конструктора пакетов

- В **Обозреватель решений** дважды щелкните **пакет** или выберите пункт **Конструктор представлений** в контекстном меню **пакета**.

## <a name="view-the-packaged-manifestffile"></a>Просмотр упакованной Манифестффиле
 С помощью конструктора пакетов можно изменить и создать упакованный файл манифеста. Затем можно просмотреть XML-код для этого файла в Visual Studio.

#### <a name="to-view-the-xml-source-file"></a>Просмотр исходного XML-файла

1. В **конструкторе пакетов** выберите **Манифест**.

#### <a name="to-view-the-packaged-manifest-file-by-using-solution-explorer"></a>Просмотр упакованного файла манифеста с помощью обозреватель решений

1. В **обозревателе решений** выберите **Показать все файлы**.

2. Разверните узел пакет, разверните пакет. Package, а затем откройте файл *Package.Template.xml* .

    > [!NOTE]
    > При открытии XML-файла манифеста для шаблона пакета файлы проверяются автоматически, и предупреждения, отображаемые в окне список ошибок, можно игнорировать.

## <a name="change-the-manifest-template"></a>Изменение шаблона манифеста
 Вы можете изменить XML-код для упакованного файла манифеста в редакторе XML Visual Studio или в области шаблона манифеста. Любые изменения в XML-коде объединяются в упакованный файл манифеста для пакета.

#### <a name="to-change-the-manifest-template-by-using-the-xml-editor"></a>Изменение шаблона манифеста с помощью редактора XML

1. В **конструкторе пакетов** перейдите на вкладку **Манифест** , разверните узел **Параметры редактирования** и выберите ссылку **Открыть в редакторе XML** .

     Изменения в XML-файле объединяются в упакованный файл манифеста.

#### <a name="to-change-the-manifest-template-by-using-the-manifest-template-pane"></a>Изменение шаблона манифеста с помощью панели шаблона манифеста

1. В **конструкторе пакетов** перейдите на вкладку **Манифест** , разверните узел **Параметры редактирования** , а затем измените XML-код, отображаемый в области шаблон манифеста.

     Изменения в XML отображаются в области **Предварительная версия панели манифеста в пакете** .

## <a name="overwrite-the-packaged-manifest-file"></a>Перезаписать упакованный файл манифеста
 Можно отключить конструктор пакетов и создать *manifest.xml* файл вручную. При первом выполнении этой процедуры текущие параметры в конструкторе пакетов сохраняются в XML-файле шаблона пакета. Затем можно изменить или перезаписать XML-код.

> [!NOTE]
> При добавлении или удалении элементов и компонентов проекта SharePoint в XML-файле, пока конструктор пакетов отключен, эти элементы и компоненты проекта не упаковываются.

#### <a name="to-overwrite-packaged-manifest-file-by-disabling-the-designer"></a>Перезапись упакованного файла манифеста путем отключения конструктора

1. В **конструкторе пакетов** перейдите на вкладку **Манифест** .

2. Разверните узел **Параметры редактирования** , выберите **Перезапись созданного XML и измените манифест в ссылке Редактор XML** , а затем нажмите кнопку **Да** .

     Шаблон обновляется текущим упакованным файлом манифеста.

## <a name="enable-the-package-designer"></a>Включение конструктора пакетов
 Можно повторно включить конструктор пакетов, чтобы настроить файл *manifest.xml* .

#### <a name="to-re-enable-the-designer"></a>Повторное включение конструктора

1. В **конструкторе пакетов** выберите **отменить изменения манифеста и снова включить ссылку конструктора** , а затем нажмите кнопку **Да** .

     Шаблон обновляется исходным текстом, и все изменения в XML теряются.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Упаковка и развертывание решений SharePoint](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)
