---
title: "Практическое руководство. Включение файлов с помощью модуля | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "модули [разработка приложений SharePoint в Visual Studio]"
  - "разработка приложений SharePoint в Visual Studio, модули"
ms.assetid: 16ac3c3b-8219-466c-8550-6109357f2f9a
caps.latest.revision: 12
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# Практическое руководство. Включение файлов с помощью модуля
  *Модули* \(не путать с модулями [!INCLUDE[vbprvb](../sharepoint/includes/vbprvb-md.md)]\) представляют собой контейнеры, позволяющие развертывать файлы, такие как главные страницы ASPX, текстовые файлы или изображения, в SharePoint.  
  
 Файл можно развертывать в библиотеке документов или, как обычный файл \(например, default.aspx\), вне библиотеки.  Чтобы добавить файл в библиотеку документов, укажите `Type="GhostableInLibrary"` в качестве атрибута элемента **File**.  Этот параметр предписывает SharePoint создать элемент списка, сопутствующий файлу при его добавлении в библиотеку.  Чтобы развернуть файл вне библиотеки документов, укажите `Type="Ghostable"` или просто пропустите атрибут **Type**.  
  
## Добавление модуля в решение SharePoint  
  
#### Добавление модуля  
  
1.  Откройте или создайте проект SharePoint в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].  
  
     Для получения дополнительной информации см. [Шаблоны проектов и элементов проектов SharePoint](../sharepoint/sharepoint-project-and-project-item-templates.md).  
  
2.  В области **Обозреватель решений** выберите узел проекта, затем в меню **Проект** выберите **Добавить новый элемент**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Добавление нового элемента**.  
  
3.  В списке шаблонов SharePoint выберите шаблон **Веб\-часть**, а затем нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     В проекте будет создан новый узел с именем Module1.  
  
4.  В узле Module1 удалите файл Sample.txt.  
  
     Sample.txt содержится во всех новых модулях в качестве примера, и не нужен для работы. \(Удаление файла также сделает его не доступным из файла модуля Elements.xml\).  
  
5.  При необходимости развертывания файлов в определенной структуре папок в SharePoint, создайте эти папки в Module1 в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)], выбрав узел Module1, а затем в меню **Проект**, **Новая папка**.  
  
6.  Выберите папку, в которую нужно добавить файл, а затем выберите **Добавить существующий элемент** в меню **Проект**.  
  
7.  Выберите один или более файлов, которые следует развернуть в SharePoint, затем нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     При добавлении файла в проект, его запись автоматически добавляется в файл модуля Elements.xml.  После развертывания проекта, файлы копируются на сервер SharePoint, заданном относительно корневого каталога проекта, который указан атрибутом **Url** элемента **File**, таким как `Url="Module1/New Folder/SomeFile.doc`.  Чтобы изменить место развертывания файла, переместите его в другую папку в **обозревателе решений** или измените его параметр **Url**.  
  
8.  Для любых файлов, которые должны появится в библиотеке документов, добавьте атрибут `Type="GhostableInLibrary"` к их записи в Elements.xml.  Например:  
  
    ```  
    <File Path="Module1\Some Folder\SomePage.aspx" Url="Module1/Some Folder/SomePage.aspx" Type="GhostableInLibrary" />  
    ```  
  
9. Разверните проект.  
  
     Файлы копируются в указанное место в SharePoint.  
  
## См. также  
 [Упаковка и развертывание решений SharePoint](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)   
 [Разработка решений SharePoint](../sharepoint/developing-sharepoint-solutions.md)  
  
  