---
title: Практические руководства. Локализация компонента | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как локализовать заголовки компонентов и описания в SharePoint, заменив жестко запрограммированные строковые значения выражениями, которые ссылаются на локализованные ресурсы.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: how-to
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- features [SharePoint development in Visual Studio]
- SharePoint development in Visual Studio, localizing
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 4a3c427f207f6aac9f6a827eb6c24b799d635b46
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99913594"
---
# <a name="how-to-localize-a-feature"></a>Практическое руководство. Локализация компонента
  По умолчанию заголовки и описания компонентов используют жестко запрограммированные строковые значения. Чтобы локализовать заголовок и описание компонента, замените строки выражениями, которые ссылаются на локализованные ресурсы.

## <a name="localize-a-feature"></a>Локализация компонента

#### <a name="to-localize-a-feature"></a>Локализация компонента

1. В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню для узла **Feature1** , а затем выберите **Добавить ресурс компонента**.

2. В диалоговом окне **Добавление ресурса** выберите **инвариантный язык** из списка в качестве языка и региональных параметров для файла ресурсов компонента языка по умолчанию.

3. Повторите предыдущий шаг для каждого локализованного языка, выбрав выбранные языки для файлов локализованных компонентов.

     Создаются отдельные файлы ресурсов компонентов: один для языка по умолчанию и один для каждого локализованного языка, который требуется поддерживать.

4. Откройте каждый файл ресурсов в редакторе ресурсов, а затем введите все идентификаторы строк и их значения.

     Например, в файле ресурса компонента по умолчанию введите идентификатор строки **Title** со значением **моего заголовка функции** и второй идентификатор строки **Description** со значением **мое описание функции**. Для каждого локализованного файла ресурсов используйте те же идентификаторы строк, которые использовались в ресурсе компонента по умолчанию, но введите локализованные строки для значений.

5. После ввода всех значений ресурсов откройте контекстное меню для компонента (например, *Feature1. Feature*), а затем выберите **Конструктор представлений** , чтобы открыть эту функцию в конструкторе компонентов.

6. Для локализации полей **Title** и **Description** в функции используйте следующий формат, чтобы ввести значения в свои поля:

     `$Resources:` *Идентификатор строки*

     Например, введите $Resources:**Title** в поле **название функции** и $Resources:**Описание** в поле **Описание функции** .

     Идентификаторы строк должны соответствовать именам, используемым в файлах ресурсов.

7. Нажмите клавишу **F5** , чтобы создать и запустить приложение.

8. В SharePoint откройте меню **действия сайта** , выберите пункт **Параметры сайта**, а затем в разделе **действия сайта** выберите ссылку **Управление компонентами сайта** .

9. В SharePoint измените язык интерфейса по умолчанию.

     Название и описание локализованного компонента появятся в приложении. Для вывода локализованных ресурсов на сервере SharePoint должен быть установлен языковой пакет, соответствующий языку и региональным параметрам файла ресурсов.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Локализация решений SharePoint](../sharepoint/localizing-sharepoint-solutions.md)
- [Практическое руководство. Добавление файла ресурсов](../sharepoint/how-to-add-a-resource-file.md)
- [Практическое руководство. Локализация разметки ASPX](../sharepoint/how-to-localize-aspx-markup.md)
- [Практическое руководство. Локализация кода](../sharepoint/how-to-localize-code.md)
