---
title: "Как: Добавление и удаление зависимостей компонентов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 02/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: office-development
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- MICROSOFT.VISUALSTUDIO.SHAREPOINT.DESIGNERS.CUSTOMDEPENDENCYWINDOW
- VS.SHAREPOINTTOOLS.RAD.FEATUREDESIGNERDEPENDENCY
dev_langs:
- VB
- CSharp
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords: SharePoint development in Visual Studio, features
ms.assetid: 2b34c8d9-c975-4fe9-b8e0-52db4a6014ea
caps.latest.revision: "13"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d758c5d4f410881989492f64dd7a7e5b8dc73804
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-add-and-remove-feature-dependencies"></a>Практическое руководство. Добавление и удаление зависимостей компонентов
  Компонент SharePoint может зависеть от других компонентов, функциональные возможности и данные. В таких случаях можно пометить эти другие компоненты как зависимости для компонента. Таким образом, сервер SharePoint обеспечивает активацию зависимые функции, прежде чем он активируется.  
  
## <a name="adding-dependencies"></a>Добавление зависимостей  
 Можно добавить другие компоненты в вашем решении, что зависимости. Таким образом, то сможете убедиться, что необходимые компоненты установлены и активировать перед установкой компонента.  
  
#### <a name="to-add-a-dependency-on-a-feature-in-the-solution"></a>Чтобы добавить зависимость для компонентов в решении  
  
1.  Откройте конструктор компонентов, разверните узел **зависимости активации функции** узел и выберите **добавить** кнопки.  
  
2.  В **добавить зависимости активации функции** диалогового окна выберите **добавить зависимость для компонентов в решении** , выберите заголовок в функцию, которую требуется добавить в качестве зависимости, а затем Выберите **добавить** кнопки.  
  
     Можно добавить несколько компонентов, выбрав несколько наименований при этом клавишу Ctrl.  
  
## <a name="adding-custom-dependencies"></a>Добавление пользовательских зависимостей  
 Можно добавить компоненты, уже развернутые на сервере SharePoint как зависимость. Таким образом, процесс активации SharePoint проверяет, чтобы убедиться в том, что все зависимые компоненты активированы перед установкой компонента.  
  
#### <a name="to-add-a-dependency-by-the-feature-id"></a>Добавление зависимости по Идентификатору компонента  
  
1.  Откройте конструктор компонентов, разверните узел **зависимости активации функции** узел и выберите **добавить** кнопки.  
  
2.  В **добавить зависимости активации функции** диалогового окна выберите **добавить пользовательскую зависимость** переключатель.  
  
3.  В **идентификатор функции** текста введите идентификатор GUID для компонента, который нужно пометить как зависимость активации, а затем выберите **добавить** кнопки.  
  
## <a name="editing-custom-dependencies"></a>Изменение пользовательских зависимостей  
 Можно изменять пользовательские зависимости, добавленные ранее. Тем не менее зависимые компоненты, которые являются только решения можно удалить, не изменены.  
  
#### <a name="to-change-a-dependency-on-a-feature-in-the-solution"></a>Чтобы изменить зависимости компонента в решении  
  
1.  Откройте конструктор компонентов, а затем разверните **зависимости активации функции** узла.  
  
2.  Выберите имя компонента, который требуется изменить, а затем выберите **изменить** кнопки.  
  
3.  В **изменить зависимость активации пользовательского компонента** диалоговое окно, изменить заголовок, идентификатор функции или описание и выберите **отправить** кнопки.  
  
## <a name="removing-dependencies"></a>Удаление зависимостей  
  
#### <a name="to-remove-a-dependency-on-a-feature-in-the-solution"></a>Чтобы удалить зависимости компонента в решении  
  
1.  В конструкторе компонентов разверните **зависимости активации функции** узел, выберите имя компонента, который требуется удалить, а затем выберите **удалить** кнопки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание компонентов SharePoint](../sharepoint/creating-sharepoint-features.md)   
 [Как: Настройка компонента SharePoint](../sharepoint/how-to-customize-a-sharepoint-feature.md)   
 [Практическое руководство. Добавление и удаление элементов в компонентах SharePoint](../sharepoint/how-to-add-and-remove-items-to-sharepoint-features.md)  
  
  