---
title: "Интеграция бизнес-данных в SharePoint | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], статистическая обработка данных"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], бизнес-данные"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], создание модели"
  - "подключение к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], данные"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], статистическая обработка данных"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], бизнес-данные"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], создание модели"
  - "служба подключения к бизнес-данным [разработка приложений SharePoint в Visual Studio], данные"
ms.assetid: e092e3d6-2c5f-4060-ae86-d37db8967559
caps.latest.revision: 19
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 18
---
# Интеграция бизнес-данных в SharePoint
  В SharePoint можно интегрировать бизнес\-данные.  Бизнес\-данные могут поступать от серверных приложений, таких как [!INCLUDE[TLA#tla_sqlsvr](../sharepoint/includes/tlasharptla-sqlsvr-md.md)], Siebel, протокол SAP или от веб\-служб.  Пользователи могут просматривать, добавлять, обновлять и удалять бизнес\-данные в SharePoint с помощью внешних списков и веб\-частей бизнес\-данных. Кроме того, пользователи могут получать доступ к этим данным в автономном режиме в приложении Microsoft Office, например Microsoft Outlook.  Дополнительные сведения см. в разделе [Где можно указать внешние данные](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169295).  
  
 Чтобы интегрировать данные в SharePoint, создайте модель для службы подключения к бизнес\-данным.  Эта служба представляет собой приложение SharePoint, в котором хранится информация о данных бизнес\-приложений.  Дополнительные сведения см. в разделе [Служба подключения к бизнес\-данным \(BDC\)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=169276).  
  
## Модели в Visual Studio  
 Модели в Visual Studio позволяют разрабатывать пользовательский код для извлечения и обновления данных, хранящихся на серверах.  Также можно обобщать данные из нескольких источников.  Например, можно вывести список клиентов, содержащий данные, полученные из базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../sharepoint/includes/ssnoversion-md.md)] и от веб\-службы.  
  
 Также можно импортировать модели, уже развернутые в SharePoint.  Импортировав модель, можно добавить в нее пользовательский код или с помощью Visual Studio поместить ее в пакет и развернуть на нескольких фермах серверов SharePoint.  Для получения дополнительной информации см. [Создание модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/creating-a-business-data-connectivity-model.md).  
  
## Разработка модели в Visual Studio  
 Для разработки моделей используется конструктор и несколько окон инструментов.  При разработке модели Visual Studio создает ее XML\-код.  Для получения дополнительной информации см. [Общие сведения о средствах разработки моделей подключения к бизнес-данным](../sharepoint/bdc-model-design-tools-overview.md).  
  
 Модель содержит сущности и методы.  
  
### Сущности  
 Сущность описывает коллекцию полей.  Например, сущность может представлять таблицу в базе данных.  Сущность отображается в виде типа внешнего содержимого в SharePoint.  Дополнительные сведения о внешних типах содержимого см. в разделе [Что такое внешние типы содержимого?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169293).  
  
### Методы  
 С помощью метода потребители типа внешнего содержимого могут выполнять действия с полями сущности.  Например, можно создать метод Updater, позволяющий пользователям изменять адрес и дату рождения клиентов, если эти данные хранятся в полях `Address` и `BirthDate` сущности `Customer`.  
  
 Visual Studio создает файл кода службы для каждой сущности, содержащейся в модели.  При добавлении метода в модель система Visual Studio создает соответствующий метод в файле кода службы.  В каждый метод необходимо добавить код, реализующий возможность выполнения соответствующей задачи.  Например, если добавить в модель метод Creator, Visual Studio создаст метод Creator в файле кода службы.  Служба модели подключения к бизнес\-данным вызывает этот метод, когда пользователь нажимает кнопку **Добавить элемент** в списке, основанном на этой модели.  Таким образом, в метод Creator необходимо добавить код, обеспечивающий добавление новых данных в источник данных.  Для получения дополнительной информации см. [Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md).  
  
## Связанные разделы  
  
|Название|Описание|  
|--------------|--------------|  
|[Создание модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/creating-a-business-data-connectivity-model.md)|Руководство по созданию новых моделей и импорту моделей, экспортированных из SharePoint.|  
|[Проектирование модели подключения к бизнес-данным](../sharepoint/designing-a-business-data-connectivity-model.md)|Руководство по разработке элементов модели с помощью средств разработки Visual Studio.|  
|[Когда следует использовать конструктор SharePoint и Visual Studio при построении решений с помощью BCS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=183448)|Помогает выбрать, использовать ли Visual Studio или SharePoint Designer при создании модели для BDC.|  
  
  