---
title: Шаблоны проектов и элементов проектов SharePoint | Документация Майкрософт
description: Ознакомьтесь с описаниями доступных шаблонов проектов и элементов проектов SharePoint и их использования.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/22/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.SharePointTools.SPE.FirstWizardPage
- VS.SharePointTools.SPE.ListInstance
- VS.SharePointTools.SPE.ListDefinition
- VS.SharePointTools.SPE.ListDefFromContentType
- VS.SharePointTools.SPE.ContentType
- SPE.Wizard
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- SharePoint development in Visual Studio, project and project item templates
- SharePoint development in Visual Studio, templates
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: 8482a6185f670ce1bb340ff40fe277b751a39c06
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99892337"
---
# <a name="sharepoint-project-and-project-item-templates"></a>Шаблоны проектов и элементов проектов SharePoint
  В следующих разделах описываются доступные проекты SharePoint и шаблоны элементов проекта, а также способы их использования.

## <a name="project-and-project-item-templates-overview"></a>Общие сведения о шаблонах проектов и элементов проектов
 При создании нового проекта SharePoint в Visual Studio проект SharePoint добавляется к решению вместе со всеми элементами проекта, необходимыми этому типу проекта. Например, когда создается проект веб-части Silverlight, Visual Studio создает решение, которое содержит проект визуальной веб-части и проект приложения Silverlight вместе со всеми файлами, необходимыми этим проектам. Шаблоны элементов проектов используются для добавления элементов в существующие проекты SharePoint, например для добавления приемника событий, столбца сайта или списка.

 Сведения об основных принципах SharePoint см. в разделе [стандартные блоки SharePoint Foundation](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee534971(v=office.14)). Опытные пользователи могут создавать пользовательские проекты и шаблоны элементов проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширение системы проектов SharePoint](../sharepoint/extending-the-sharepoint-project-system.md).

## <a name="project-templates"></a>Шаблоны проектов
 Ниже приведен список шаблонов проектов SharePoint. Чтобы просмотреть шаблоны проектов SharePoint в Visual Studio, в диалоговом окне **Новый проект** разверните узел **SharePoint** в разделе **Visual C#** или **Visual Basic**, а затем выберите **2010**.

### <a name="sharepoint-2010-project"></a>Проект SharePoint 2010
 Содержимое *проекта sharepoint 2010* включается в каждый шаблон проекта SharePoint. Проект SharePoint 2010 содержит следующие элементы.

- Файл проекта.

- Страница свойств проекта.

- Папка **References** со списком всех ссылок на сборки в проекте.

- Папка **Features** , содержащая файл конфигурации *. Feature* , который используется для развертывания компонентов на сервере SharePoint.

- Папка **пакета** , содержащая файл package *. Package* , который используется для развертывания решения в SharePoint.

- Файл key.snk (ключ строгого имени) для подписания сборки строгим именем, используется для расширенной безопасности.

### <a name="sharepoint-2010-silverlight-web-part"></a>Веб-часть Silverlight для SharePoint 2010
 Проекты *веб-частей Silverlight SharePoint 2010* позволяют создавать веб-части для SharePoint, отображающие приложения Silverlight. При создании такого проекта можно указать, следует ли добавить к нему новое приложение Silverlight или ссылку на существующее. Дополнительные сведения см. в статьях [Создание веб-частей для SharePoint](../sharepoint/creating-web-parts-for-sharepoint.md) и [Пошаговое руководство. Создание веб-части Silverlight, которая отображает OData для SharePoint](../sharepoint/walkthrough-creating-a-silverlight-web-part-that-displays-odata-for-sharepoint.md).

### <a name="sharepoint-2010-visual-web-part"></a>Визуальная веб-часть SharePoint 2010
 Проект *визуальной веб-части SharePoint 2010* включает файл определения *Elements.xml* , элемент **веб-части** и элемент **пользовательского элемента управления** . Чтобы настроить внешний вид веб-части, необходимо перетащить или скопировать элементы управления из области элементов Visual Studio на поверхность пользовательского элемента управления. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Создание веб-части SharePoint с помощью конструктора](../sharepoint/how-to-create-a-sharepoint-web-part-by-using-a-designer.md) и [стандартного блока: веб-части](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee535520(v=office.14)).

### <a name="import-sharepoint-2010-solution-package"></a>Импорт пакета решения SharePoint 2010
 *Импорт проектов пакета решений sharepoint 2010* позволяет импортировать весь существующий сайт SharePoint 2010 или его часть в Visual Studio, экспортированную в файл решения SharePoint (*WSP*). Импортировав элемент в Visual Studio, можно настраивать и повторно развертывать его элементы. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт элементов из существующего сайта SharePoint](../sharepoint/importing-items-from-an-existing-sharepoint-site.md).

### <a name="import-reusable-sharepoint-2010-workflow"></a>Импорт повторно используемого рабочего процесса SharePoint 2010
 *Импорт многократно используемых проектов рабочих процессов SharePoint 2010* позволяет импортировать многократно используемый декларативный рабочий процесс, созданный в SharePoint Designer 2010, в Visual Studio. Рабочий процесс экспортируется с сайта SharePoint в виде *WSP* -файла. Импортировав рабочий процесс в Visual Studio, его можно настраивать, добавлять в него код и повторно развертывать его на сайтах SharePoint. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. Импорт рабочего процесса с возможностью повторного использования SharePoint Designer в Visual Studio](../sharepoint/walkthrough-import-a-sharepoint-designer-reusable-workflow-into-visual-studio.md).

## <a name="project-item-templates"></a>Шаблоны элементов проекта
 Ниже приведен список шаблонов элементов проектов SharePoint. Шаблоны элементов проектов добавляют файлы в решение SharePoint для поддержки такой функциональности SharePoint, как столбцы сайтов, списки и типы содержимого. Например, Добавление столбца сайта в решение добавляет проект столбца сайта, содержащий файл определения *Elements.xml* . При добавлении визуальной веб-части в решение добавляется визуальный проект веб-части, содержащий файл *Elements.xml* , элемент пользовательского элемента управления и элемент визуальной веб-части.

 Чтобы просмотреть шаблоны элементов проектов SharePoint, в **Обозреватель решений** откройте контекстное меню проекта SharePoint, а затем выберите **Добавить**, **новый элемент**. Разверните узел **SharePoint** в **Visual C#** или **Visual Basic**, а затем выберите **2010**.

### <a name="application-page-farm-solution-only"></a>Страница приложения (только для решения фермы)
 Элемент **Страница приложения (только для решения фермы)** позволяет создавать [!INCLUDE[vstecasp](../sharepoint/includes/vstecasp-md.md)] веб-страницы для сайта SharePoint. Страницы приложений можно использовать только в решениях фермы. Добавлять этот элемент проекта можно только в решения фермы. Дополнительные сведения см. [в разделе инструкции. Создание страницы приложения](../sharepoint/how-to-create-an-application-page.md) и [типа страницы _layouts приложений](/previous-versions/office/aa979604(v=office.14)).

### <a name="business-data-connectivity-model-farm-solution-only"></a>Модель подключения к бизнес-данным (только для решения фермы)
 Элемент **модель подключения к бизнес-данным (только для решения фермы)** позволяет интегрировать бизнес-данные в SharePoint. Бизнес-данные могут поступать из внутренних серверных приложений, таких как [!INCLUDE[ssNoVersion](../sharepoint/includes/ssnoversion-md.md)] , Siebel и протокол SAP. Модели подключения к бизнес-данным могут использоваться только в решениях фермы. Добавлять этот элемент проекта можно только в решения фермы. Дополнительные сведения см. в статьях [как создать модель BDC](../sharepoint/how-to-create-a-bdc-model.md), [как использовать файл ресурсов для указания локализованных имен, свойств и разрешений](../sharepoint/how-to-use-a-resource-file-to-specify-localized-names-properties-and-permissions.md), а [новые возможности — службы подключения к бизнес-](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee534979(v=office.14))данным.

### <a name="content-type"></a>Тип содержимого
 Элементы *типа содержимого* позволяют создавать пользовательские типы содержимого на основе существующего (базового) типа содержимого, такого как документ, объявление или задача. Пользовательский тип содержимого имеет те же поля и атрибуты, что и базовый тип содержимого вместе со всеми столбцами (полями) сайтов, заданными пользователем. Например, можно создать пользовательский тип содержимого "Контакт", основанный на базовом типе содержимого "Контакт", входящем в SharePoint. Можно настраивать тип содержимого, изменяя существующие столбцы сайтов или добавляя больше столбцов сайтов к тем, что уже включены в базовый тип содержимого.

> [!NOTE]
> Из-за ограничения SharePoint нельзя создать тип содержимого для решения фермы на основе типа содержимого изолированного решения.

 Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание столбца сайта, типа содержимого и списка для SharePoint](../sharepoint/walkthrough-create-a-site-column-content-type-and-list-for-sharepoint.md) и [стандартного блока: Content Type](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee535063(v=office.14)).

### <a name="empty-element"></a>Пустой элемент
 *Пустые элементы* чаще всего используются для определения элементов проектов SharePoint, в которых отсутствует проект или шаблон элемента проекта в Visual Studio. При добавлении пустого элемента в проект создается узел с именем Емптелемент [x] (где [x] — уникальный номер) \) . Емптелемент [x] содержит один файл с именем *Elements.xml.* Используйте [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../sharepoint/includes/tla2sharptla-xml-md.md)] инструкции для определения требуемых элементов в *Elements.xml*.

### <a name="event-receiver"></a>Приемник событий
 *Приемники событий* обработают события для элементов на сайте SharePoint, например при добавлении элемента в список, при удалении веб-элемента или при запуске рабочего процесса. Шаблон элемента проекта приемника событий позволяет обрабатывать следующие типы событий

- Вывод списка событий.

- События элементов списков

- События списков электронной почты

- веб-события

- События рабочих процессов списков

  Элемент проекта приемника событий создает папку **приемника событий** с одним файлом класса, который содержит обработчики событий для всех событий, указанных при создании проекта в **мастере настройки SharePoint**. Класс приемника событий может выполнять обработку событий, происходящих на сайте SharePoint при добавлении, обновлении, удалении или удалении таких элементов, как файлы, поля, элементы, списки, вложения, веб-части и рабочие процессы. Дополнительные сведения см. [в разделе инструкции. Создание приемника событий](../sharepoint/how-to-create-an-event-receiver.md) и [стандартного блока: обработка событий](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee535057(v=office.14)).

### <a name="list"></a>List
 Список — это экземпляр пригодного для повторного использования базового определения списка SharePoint, такого как календарь или список задач. После добавления списка в решение конструктор списка позволяет добавлять столбцы сайтов в список и создавать пользовательские столбцы списка. Это включает столбцы сайта из типов содержимого. Можно указать *представление* списка, определяющее столбцы, которые будут отображаться в списке. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство. Создание столбца сайта, типа содержимого и списка для SharePoint](../sharepoint/walkthrough-create-a-site-column-content-type-and-list-for-sharepoint.md) и [стандартного блока: списки и библиотеки документов](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee534985(v=office.14)).

### <a name="module"></a>Модуль
 *Модули* (не путать с [!include[vbprvb](../sharepoint/includes/vbprvb-md.md)] модулями) содержат файлы, которые необходимо развернуть на сервере SharePoint, например изображения или заметки. Элемент проекта модуля содержит узел **модуля** . Узел модуля содержит два шаблона элементов проекта: XML-файл определения, который выступает в качестве манифеста для модуля, и файл *sample.txt* — файл заполнителя. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование модулей для включения файлов в решение](../sharepoint/using-modules-to-include-files-in-the-solution.md) и [модули](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ms453137(v=office.14)).

### <a name="sequential-workflow-farm-solution-only"></a>Последовательный рабочий процесс (только для решения фермы)
 *Последовательный рабочий процесс* — это последовательность действий бизнес-логики, выполняемая последовательно до завершения последнего шага. Последовательные рабочие процессы используются для управления процессами, содержащими элементы SharePoint, такие как списки и документы. Можно создавать рабочие процессы уровня сайта (глобальные) или рабочие процессы уровня списка (локальные), а также выбирать, запускать ли рабочий процесс автоматически или вручную. Данный элемент проекта можно использовать только в решениях фермы. Добавлять этот элемент проекта можно только в решения фермы. Дополнительные сведения см. в статьях [Создание решений для рабочих процессов SharePoint](../sharepoint/creating-sharepoint-workflow-solutions.md), [рабочие процессы в SharePoint Server 2010](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ms549489(v=office.14))и новые возможности. [улучшения рабочего процесса](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee537015(v=office.14)).

### <a name="silverlight-web-part"></a>Веб-часть Silverlight
 Элементы проекта *веб-части Silverlight* позволяют создавать веб-части для SharePoint, отображающие приложения Silverlight. При добавлении этого элемента проекта в решение можно позже выбрать, следует ли добавить новое приложение Silverlight или ссылку на существующее. Дополнительные сведения см. в статьях [Создание веб-частей для SharePoint](../sharepoint/creating-web-parts-for-sharepoint.md) и [Пошаговое руководство. Создание веб-части Silverlight, которая отображает OData для SharePoint](../sharepoint/walkthrough-creating-a-silverlight-web-part-that-displays-odata-for-sharepoint.md).

### <a name="site-column"></a>Столбец сайта
 *Столбец сайта*, также называемый *полем*, является одним из самых базовых элементов, которые можно добавить в проект SharePoint. Столбец сайта представляет собой тип данных, например, телефонный номер, текстовый комментарий или название города проживания контакта в списке контактов. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание столбцов сайта, типы содержимого и списки для SharePoint](../sharepoint/creating-site-columns-content-types-and-lists-for-sharepoint.md) и [столбцов](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ms196085(v=office.14)).

### <a name="site-definition-farm-solution-only"></a>Определение сайта (только для решения фермы)
 Элементы проекта *определения сайта* содержат папку определения сайта, содержащую следующие файлы:

- Страница default.aspx, используемая как веб-страница по умолчанию для этого сайта.

- Файл *onet.xml* , определяющий компоненты сайта.

- XML-файл в формате веб-Temp, указывающий конфигурации определения сайта, которые отображаются в разделе " **Выбор шаблона** " страницы " **Создание сайта SharePoint** ".

  После добавления определения сайта можно добавлять код и файлы для реализации функциональных возможностей. Данный элемент проекта можно использовать только в решениях фермы. Добавлять этот элемент проекта можно только в решения фермы. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание определений сайтов для SharePoint](../sharepoint/creating-site-definitions-for-sharepoint.md) и [определений сайтов и конфигураций](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/aa978512(v=office.14)).

### <a name="state-machine-workflow-farm-solution-only"></a>Рабочий процесс конечного автомата (только для решения фермы)
 *Рабочий процесс конечного автомата* — это набор состояний, переходов и действий бизнес-логики. Действия в рабочем процессе конечного автомата выполняются не последовательно; Вместо этого они запускаются действиями и состояниями. Как и в случае с последовательным рабочим процессом, рабочие процессы конечного автомата связаны с элементами SharePoint, такими как списки и документы. Опять же, можно создавать рабочие процессы уровня сайта (глобальные) или рабочие процессы уровня списка (локальные). Можно также выбрать, будет ли рабочий процесс запускаться автоматически или вручную. Данный элемент проекта можно использовать только в решениях фермы. Добавлять этот элемент проекта можно только в решения фермы. Дополнительные сведения см. в статьях [Создание решений для рабочих процессов SharePoint](../sharepoint/creating-sharepoint-workflow-solutions.md), [рабочие процессы в SharePoint Server 2010](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ms549489(v=office.14))и новые возможности. [улучшения рабочего процесса](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee537015(v=office.14)).

### <a name="user-control-farm-solution-only"></a>Пользовательский элемент управления (только для решения фермы)
 *Пользовательский элемент управления* — это настраиваемый, многократно используемый элемент управления, к которому можно добавлять другие элементы управления ASP.NET и элементы управления SharePoint. Пользовательский элемент управления можно добавлять к страницам приложений и веб-частям, выполняемым в SharePoint. Данный элемент проекта можно использовать только в решениях фермы. Добавлять этот элемент проекта можно только в решения фермы. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание многократно используемых элементов управления для веб-части или страниц приложений](creating-reusable-controls-for-web-parts-or-application-pages.md).

### <a name="visual-web-part"></a>Визуальная веб-часть
 Элемент проекта *визуальной веб-части* включает в себя файл определения *Elements.xml* , элемент **веб-части** и элемент **пользовательского элемента управления** . Чтобы настроить внешний вид веб-части, необходимо перетащить или скопировать элементы управления из области элементов Visual Studio на поверхность пользовательского элемента управления. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Создание веб-части SharePoint с помощью конструктора](../sharepoint/how-to-create-a-sharepoint-web-part-by-using-a-designer.md) и [стандартного блока: веб-части](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee535520(v=office.14)).

### <a name="web-part"></a>Веб-часть
 *Веб-часть* — это элемент управления на стороне сервера, который выполняется внутри специального типа страницы, называемой страницей веб-части. Они являются стандартными блоками страниц, отображаемых на сайте SharePoint. Элемент "веб-часть" содержит файлы, используемые для разработки веб-частей для сайтов SharePoint. Дополнительные сведения см. [в разделе инструкции. Создание веб-части SharePoint](../sharepoint/how-to-create-a-sharepoint-web-part.md) и [стандартного блока: веб-части](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee535520(v=office.14)).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Разработка решений SharePoint](../sharepoint/developing-sharepoint-solutions.md)
- [SharePoint (продукты и технологии)](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/dd776256(v=office.12))
