---
title: Пошаговое руководство. расширение обозреватель сервера для показа веб-части | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: В этом пошаговом руководстве Расширьте обозреватель сервера, чтобы на каждом подключенном сайте SharePoint отображалась Галерея веб-частей.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: how-to
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- SharePoint Connections [SharePoint development in Visual Studio], extending a node
- SharePoint commands
- SharePoint development in Visual Studio, extending SharePoint Connections node in Server Explorer
- SharePoint Connections [SharePoint development in Visual Studio], creating a new node type
author: John-Hart
ms.author: johnhart
manager: jmartens
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: aa190ea6d5376c00584cc5936d1074d245b9509e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99952672"
---
# <a name="walkthrough-extend-server-explorer-to-display-web-parts"></a>Пошаговое руководство. расширение обозреватель сервера для показа веб-частей
  В Visual Studio можно использовать узел **подключения SharePoint** **Обозреватель сервера** для просмотра компонентов на сайтах SharePoint. Однако по умолчанию **Обозреватель сервера** не отображает некоторые компоненты. В этом пошаговом руководстве вы расширяете **Обозреватель сервера** , чтобы на каждом подключенном сайте SharePoint отображалась Галерея веб-частей.

 В этом пошаговом руководстве описаны следующие задачи.

- Создание расширения Visual Studio, расширяющего **Обозреватель сервера** следующими способами:

  - Расширение добавляет узел **коллекции веб-частей** в каждый узел сайта SharePoint в **Обозреватель сервера**. Этот новый узел содержит дочерние узлы, представляющие каждую веб-часть в галерее веб-частей на сайте.

  - Расширение определяет новый тип узла, представляющий экземпляр веб-части. Этот новый тип узла является основанием для дочерних узлов в новом узле **коллекции веб-частей** . Новый тип узла веб-части отображает сведения в окне **Свойства** о веб-части, которую она представляет. Тип узла также включает пользовательский пункт контекстного меню, который можно использовать в качестве отправной точки для выполнения других задач, связанных с веб-частью.

- Создайте две настраиваемые команды SharePoint, которые вызывает сборка расширения. Команды SharePoint — это методы, которые могут вызываться сборками расширения для использования API-интерфейсов в серверной объектной модели для SharePoint. В этом пошаговом руководстве вы создадите команды, которые извлекают сведения о веб-части с локального сайта SharePoint на компьютере разработчика. Дополнительные сведения см. в разделе [Вызов объектных моделей SharePoint](../sharepoint/calling-into-the-sharepoint-object-models.md).

- Создание пакета расширения Visual Studio (VSIX) для развертывания расширения.

- Отладка и тестирование расширения.

> [!NOTE]
> В альтернативной версии этого пошагового руководства, в которой используется клиентская объектная модель для SharePoint вместо серверной объектной модели, см. в разделе [Пошаговое руководство. вызов клиентской объектной модели SharePoint в расширении обозреватель сервера](../sharepoint/walkthrough-calling-into-the-sharepoint-client-object-model-in-a-server-explorer-extension.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
 Для выполнения этого пошагового руководства на компьютере разработчика потребуются следующие компоненты:

- Поддерживаемые выпуски Windows, SharePoint и Visual Studio.

- Пакет SDK для Visual Studio. В этом пошаговом руководстве используется шаблон **проекта VSIX** в пакете SDK для создания пакета VSIX для развертывания элемента проекта. Дополнительные сведения см. [в разделе Расширение инструментов SharePoint в Visual Studio](../sharepoint/extending-the-sharepoint-tools-in-visual-studio.md).

  Знания следующих концепций полезны, но не требуются для выполнения этого пошагового руководства.

- Использование серверной объектной модели для SharePoint. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование объектной модели Server-Side SharePoint Foundation](/previous-versions/office/developer/sharepoint-2010/ee538251(v=office.14)).

- Веб-части в решениях SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [веб-части обзор](/previous-versions/office/ms432401(v=office.14)).

## <a name="create-the-projects"></a>Создание проектов
 Для выполнения этого пошагового руководства необходимо создать три проекта:

- Проект VSIX для создания пакета VSIX для развертывания расширения.

- Проект библиотеки классов, реализующий расширение. Этот проект должен быть предназначен для платформа .NET Framework 4,5.

- Проект библиотеки классов, который определяет пользовательские команды SharePoint. Этот проект должен ориентироваться на the.NET Framework 3,5.

  Начните пошаговое руководство, создав проекты.

#### <a name="to-create-the-vsix-project"></a>Создание проекта VSIX

1. Запустите среду [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)].

2. В строке меню выберите **Файл** > **Создать** > **Проект**.

3. В диалоговом окне  **Новый проект** разверните узлы **Visual C#** или **Visual Basic** , а затем выберите узел **расширяемость** .

    > [!NOTE]
    > Узел **расширяемости** доступен только при установке пакета SDK для Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе Предварительные требования ранее в этом разделе.

4. В верхней части диалогового окна выберите **платформа .NET Framework 4,5** в списке версий платформа .NET Framework.

5. Выберите шаблон **проекта VSIX** , присвойте проекту имя **вебпартноде**, а затем нажмите кнопку **ОК** .

     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] Добавляет проект **вебпартноде** в **Обозреватель решений**.

#### <a name="to-create-the-extension-project"></a>Создание проекта расширения

1. В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню узла решения, выберите **Добавить**, а затем выберите **Новый проект**.

2. В диалоговом окне **Новый проект** разверните узел **Visual C#** или узел **Visual Basic** , а затем выберите узел **Windows** .

3. В верхней части диалогового окна выберите **платформа .NET Framework 4,5** в списке версий платформа .NET Framework.

4. В списке шаблонов проектов выберите **Библиотека классов**, назовите проект **вебпартнодикстенсион**, а затем нажмите кнопку **ОК** .

     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] Добавляет проект **вебпартнодикстенсион** в решение и открывает файл кода Class1 по умолчанию.

5. Удалите файл кода Class1 из проекта.

#### <a name="to-create-the-sharepoint-commands-project"></a>Создание проекта команд SharePoint

1. В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню узла решения, выберите **Добавить**, а затем выберите **Новый проект**.

2. В диалоговом окне  **Новый проект** разверните узел **Visual C#** или узел **Visual Basic** , а затем выберите узел **Windows** .

3. В верхней части диалогового окна выберите **платформа .NET Framework 3,5** в списке версий платформа .NET Framework.

4. В списке шаблонов проектов выберите **Библиотека классов**, назовите проект **вебпарткоммандс**, а затем нажмите кнопку **ОК** .

     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] Добавляет проект **вебпарткоммандс** в решение и открывает файл кода Class1 по умолчанию.

5. Удалите файл кода Class1 из проекта.

## <a name="configure-the-projects"></a>Настройка проектов
 Перед написанием кода для создания расширения необходимо добавить файлы кода и ссылки на сборки, а также настроить параметры проекта.

#### <a name="to-configure-the-webpartnodeextension-project"></a>Настройка проекта Вебпартнодикстенсион

1. В проекте Вебпартнодикстенсион Добавьте четыре файла кода со следующими именами:

    - ситенодикстенсион

    - вебпартнодетипепровидер

    - вебпартнодеинфо

    - вебпарткоммандидс

2. Откройте контекстное меню проекта **вебпартнодикстенсион** и выберите команду **Добавить ссылку**.

3. В диалоговом окне **Диспетчер ссылок — вебпартнодикстенсион** выберите вкладку **платформа** , а затем установите флажки для каждой из следующих сборок:

    - System.ComponentModel.Composition

    - System.Windows.Forms.

4. Перейдите на вкладку **расширения** , установите флажок для сборки Microsoft. VisualStudio. SharePoint, а затем нажмите кнопку **ОК** .

5. В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню для узла проекта **вебпартнодикстенсион** и выберите пункт **Свойства**.

     Открывается **Конструктор проектов**.

6. Перейдите на вкладку **Приложение**.

7. В поле **пространства имен по умолчанию** (C#) или в поле **корневого пространства имен** ( [!INCLUDE[vbprvb](../sharepoint/includes/vbprvb-md.md)] ) введите **ServerExplorer. шарепоинтконнектионс. вебпартноде**.

#### <a name="to-configure-the-webpartcommands-project"></a>Настройка проекта вебпарткоммандс

1. В проекте Вебпарткоммандс добавьте файл кода с именем Вебпарткоммандс.

2. В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню для узла проекта **Вебпарткоммандс** , выберите **Добавить**, а затем щелкните **существующий элемент**.

3. В диалоговом окне **Добавление существующего элемента** перейдите к папке, содержащей файлы кода для проекта вебпартнодикстенсион, а затем выберите файлы кода Вебпартнодеинфо и вебпарткоммандидс.

4. Щелкните стрелку рядом с кнопкой **Добавить** , а затем в появившемся меню выберите **Добавить как ссылку** .

     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] Добавляет файлы кода в проект Вебпарткоммандс в качестве ссылок. В результате файлы кода находятся в проекте Вебпартнодикстенсион, но код в файлах также компилируется в проект Вебпарткоммандс.

5. Снова откройте контекстное меню проекта **вебпарткоммандс** и выберите команду **Добавить ссылку**.

6. В диалоговом окне **Диспетчер ссылок — вебпарткоммандс** выберите вкладку **расширения** , установите флажки для каждой из следующих сборок, а затем нажмите кнопку **ОК** .

    - Microsoft. SharePoint

    - Microsoft. VisualStudio. SharePoint. Commands

7. В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню проекта **вебпарткоммандс** и выберите пункт **Свойства**.

     Открывается **Конструктор проектов**.

8. Перейдите на вкладку **Приложение**.

9. В поле **пространства имен по умолчанию** (C#) или в поле **корневого пространства имен** ( [!INCLUDE[vbprvb](../sharepoint/includes/vbprvb-md.md)] ) введите **ServerExplorer. шарепоинтконнектионс. вебпартноде**.

## <a name="create-icons-for-the-new-nodes"></a>Создание значков для новых узлов
 Создайте два значка для расширения **Обозреватель сервера** : значок для нового узла **коллекции веб-частей** и другой значок для каждого дочернего узла веб-части в узле **коллекции веб-частей** . Далее в этом пошаговом руководстве будет написан код, связывающий эти значки с узлами.

#### <a name="to-create-icons-for-the-nodes"></a>Создание значков для узлов

1. В **Обозреватель решений** откройте контекстное меню проекта **вебпартнодикстенсион** и выберите пункт **Свойства**.

2. Открывается **Конструктор проектов**.

3. Перейдите на вкладку **ресурсы** , а затем выберите **этот проект не содержит файл ресурсов по умолчанию. Щелкните здесь, чтобы создать одну** ссылку.

     [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] создает файл ресурсов и открывает его в конструкторе.

4. В верхней части конструктора щелкните стрелку рядом с командой **Добавить ресурс** , а затем в появившемся меню выберите пункт **Добавить новый значок** .

5. В диалоговом окне **Добавление нового ресурса** введите имя нового значка **вебпартсноде**, а затем нажмите кнопку **добавить** .

     В **редакторе изображений** откроется новый значок.

6. Измените значок значка 16x16, чтобы он был понятен для проекта.

7. Откройте контекстное меню для версии 32x32 значка, а затем выберите **удалить тип изображения**.

8. Повторите шаги с 5 по 8, чтобы добавить второй значок в ресурсы проекта, и назовите эту **веб-часть** значка.

9. В **Обозреватель решений** в папке **ресурсов** для проекта **Вебпартнодикстенсион** откройте контекстное меню для **вебпартсноде. ico**.

10. В окне **Свойства** щелкните стрелку рядом с **действием сборка**, а затем выберите пункт **внедренный ресурс** в появившемся меню.

11. Повторите последние два шага для **WebPart. ico**.

## <a name="add-the-web-part-gallery-node-to-server-explorer"></a>Добавление узла коллекции веб-частей в обозреватель сервера
 Создайте класс, который добавляет новый узел **коллекции веб-частей** на каждый узел сайта SharePoint. Чтобы добавить новый узел, класс реализует <xref:Microsoft.VisualStudio.SharePoint.Explorer.IExplorerNodeTypeExtension> интерфейс. Реализуйте этот интерфейс всякий раз, когда требуется расширить поведение существующего узла в **Обозреватель сервера**, например добавление дочернего узла к узлу.

#### <a name="to-add-the-web-part-gallery-node-to-server-explorer"></a>Добавление узла коллекции веб-частей в обозреватель сервера

1. В проекте Вебпартнодикстенсион откройте файл кода Ситенодикстенсион и вставьте в него следующий код.

    > [!NOTE]
    > После добавления этого кода в проекте будут обнаружены ошибки компиляции, но они исчезнут при добавлении кода в последующих шагах.

     [!code-csharp[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#1](../sharepoint/codesnippet/CSharp/WebPartNode/webpartnodeextension/sitenodeextension.cs#1)]
     [!code-vb[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#1](../sharepoint/codesnippet/VisualBasic/spextensibility.spexplorer.webpartnodewithcommands.webpartnode/webpartnodeextension/sitenodeextension.vb#1)]

## <a name="define-a-node-type-that-represents-a-web-part"></a>Определение типа узла, представляющего веб-часть
 Создайте класс, определяющий новый тип узла, представляющий веб-часть. Visual Studio использует этот новый тип узла для отображения дочерних узлов в узле **коллекции веб-частей** . Каждый дочерний узел представляет отдельную веб-часть на сайте SharePoint.

 Чтобы определить новый тип узла, класс реализует <xref:Microsoft.VisualStudio.SharePoint.Explorer.IExplorerNodeTypeProvider> интерфейс. Реализуйте этот интерфейс всякий раз, когда нужно определить новый тип узла в **Обозреватель сервера**.

#### <a name="to-define-the-web-part-node-type"></a>Определение типа узла веб-части

1. В проекте Вебпартнодикстенсион откройте файл кода Вебпартнодетипепровдер и вставьте в него следующий код.

     [!code-vb[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#2](../sharepoint/codesnippet/VisualBasic/spextensibility.spexplorer.webpartnodewithcommands.webpartnode/webpartnodeextension/webpartnodetypeprovider.vb#2)]
     [!code-csharp[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#2](../sharepoint/codesnippet/CSharp/WebPartNode/webpartnodeextension/webpartnodetypeprovider.cs#2)]

## <a name="define-the-web-part-data-class"></a>Определение класса данных веб-части
 Определите класс, содержащий данные об отдельной веб-части на сайте SharePoint. Далее в этом пошаговом руководстве вы создадите пользовательскую команду SharePoint, которая извлекает данные о каждой веб-части на сайте, а затем назначает данные экземплярам этого класса.

#### <a name="to-define-the-web-part-data-class"></a>Определение класса данных веб-части

1. В проекте Вебпартнодикстенсион откройте файл кода Вебпартнодеинфо и вставьте в него следующий код.

     [!code-vb[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#3](../sharepoint/codesnippet/VisualBasic/spextensibility.spexplorer.webpartnodewithcommands.webpartnode/webpartnodeextension/webpartnodeinfo.vb#3)]
     [!code-csharp[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#3](../sharepoint/codesnippet/CSharp/WebPartNode/webpartnodeextension/webpartnodeinfo.cs#3)]

## <a name="define-the-ids-for-the-sharepoint-commands"></a>Определение идентификаторов для команд SharePoint
 Определите несколько строк, которые определяют пользовательские команды SharePoint. Эти команды будут реализованы далее в этом пошаговом руководстве.

#### <a name="to-define-the-command-ids"></a>Определение идентификаторов команд

1. В проекте Вебпартнодикстенсион откройте файл кода Вебпарткоммандидс и вставьте в него следующий код.

     [!code-csharp[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#4](../sharepoint/codesnippet/CSharp/WebPartNode/webpartnodeextension/webpartcommandids.cs#4)]
     [!code-vb[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#4](../sharepoint/codesnippet/VisualBasic/spextensibility.spexplorer.webpartnodewithcommands.webpartnode/webpartnodeextension/webpartcommandids.vb#4)]

## <a name="create-the-custom-sharepoint-commands"></a>Создание настраиваемых команд SharePoint
 Создайте пользовательские команды, вызывающие объектную модель сервера для SharePoint, чтобы получить данные о веб-части на сайте SharePoint. Каждая команда — это метод, к которому <xref:Microsoft.VisualStudio.SharePoint.Commands.SharePointCommandAttribute> применен объект.

#### <a name="to-define-the-sharepoint-commands"></a>Определение команд SharePoint

1. В проекте Вебпарткоммандс откройте файл кода Вебпарткоммандс и вставьте в него следующий код.

     [!code-csharp[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#6](../sharepoint/codesnippet/CSharp/WebPartNode/WebPartCommands/WebPartCommands.cs#6)]
     [!code-vb[SPExtensibility.SPExplorer.WebPartNodeWithCommands#6](../sharepoint/codesnippet/VisualBasic/spextensibility.spexplorer.webpartnodewithcommands.webpartnode/webpartcommands/webpartcommands.vb#6)]

## <a name="checkpoint"></a>Контрольная точка
 На этом этапе в этом пошаговом руководстве весь код узла **коллекции веб-частей** и команд SharePoint теперь находится в проектах. Выполните сборку решения, чтобы обеспечить компиляцию обоих проектов без ошибок.

#### <a name="to-build-the-solution"></a>Построение решения

1. В строке меню последовательно выберите **Сборка** > **Собрать решение**.

    > [!WARNING]
    > На этом этапе проект Вебпартноде может содержать ошибку сборки, так как файл манифеста VSIX не имеет значения Author. Эта ошибка исчезнет при добавлении значения на последующих шагах.

## <a name="create-a-vsix-package-to-deploy-the-extension"></a>Создание пакета VSIX для развертывания расширения
 Чтобы развернуть расширение, используйте проект VSIX в решении для создания пакета VSIX. Сначала настройте пакет VSIX, изменив файл Source. extension. vsixmanifest в проекте VSIX. Затем создайте пакет VSIX, создав решение.

#### <a name="to-configure-the-vsix-package"></a>Настройка пакета VSIX

1. В **Обозреватель решений** в проекте вебпартноде откройте файл **source. extension. vsixmanifest** в редакторе манифестов.

     Файл Source. extension. vsixmanifest является основанием для файла Extension. vsixmanifest, который требуются для всех пакетов VSIX. Дополнительные сведения об этом файле см. в разделе [Справочник по схеме расширения VSIX 1,0](/previous-versions/dd393700(v=vs.110)).

2. В поле **имя продукта** введите **узел коллекции веб-частей для обозреватель сервера**.

3. В поле **Author (автор** ) введите **contoso**.

4. В поле **Описание** введите **Добавление пользовательского узла коллекции веб-частей в узел подключения SharePoint в обозреватель сервера. Это расширение использует пользовательскую команду SharePoint для вызова серверной объектной модели.**

5. Перейдите на вкладку **активы** редактора и нажмите кнопку **создать** .

     Откроется диалоговое окно **Добавление нового ресурса** .

6. В списке **тип** выберите **Microsoft. VisualStudio. MefComponent**.

    > [!NOTE]
    > Это значение соответствует `MefComponent` элементу в файле Extension. vsixmanifest. Этот элемент задает имя сборки расширения в пакете VSIX. Дополнительные сведения см. в разделе [элемент MEFComponent (Схема VSX)](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/dd393736\(v\=vs.100\)).

7. В списке  **источник** выберите **проект в текущем решении**.

8. В списке **проект** выберите **вебпартнодикстенсион** , а затем нажмите кнопку **ОК** .

9. В редакторе манифестов снова нажмите кнопку **создать** .

     Откроется диалоговое окно **Добавление нового ресурса** .

10. В поле **тип** введите **SharePoint. Commands. v4**.

    > [!NOTE]
    > Этот элемент указывает пользовательское расширение, которое необходимо включить в расширение Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [элемент Asset (Схема VSX)](/previous-versions/dd393737(v=vs.110)).

11. В списке **источник** выберите **проект в текущем** элементе списка решений.

12. В списке **проект** выберите **вебпарткоммандс**, а затем нажмите кнопку **ОК** .

13. В строке меню выберите **Сборка**  >  **сборка решения** и убедитесь, что решение компилируется без ошибок.

14. Убедитесь, что папка выходных данных сборки для проекта Вебпартноде теперь содержит файл Вебпартноде. VSIX.

     По умолчанию выходной папкой сборки является.. \bin\Debug в папке, содержащей файл проекта.

## <a name="test-the-extension"></a>Тестирование расширения
 Теперь вы готовы протестировать новый узел **коллекции веб-частей** в **Обозреватель сервера**. Сначала начните отладку расширения в экспериментальном экземпляре Visual Studio. Затем используйте новый узел **веб-части** в экспериментальном экземпляре [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] .

#### <a name="to-start-debugging-the-extension"></a>Запуск отладки расширения

1. Перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] с учетными данными администратора, а затем откройте решение вебпартноде.

2. В проекте Вебпартнодикстенсион откройте файл кода Ситенодикстенсион, а затем добавьте точку останова в первую строку кода в `NodeChildrenRequested` `CreateWebPartNodes` методах и.

3. Нажмите клавишу **F5** , чтобы начать отладку.

     Visual Studio устанавливает расширение для расширения узла коллекции частей%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\VisualStudio\11.0Exp\Extensions\Contoso\Web для сервера Explorer\1.0 и запускает экспериментальный экземпляр Visual Studio. Вы проверите элемент проекта в этом экземпляре Visual Studio.

#### <a name="to-test-the-extension"></a>Тестирование расширения

1. В экспериментальном экземпляре в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] строке меню выберите **Просмотреть**  >  **Обозреватель сервера**.

2. Выполните следующие действия, если сайт SharePoint, который вы хотите использовать для тестирования, не отображается в узле **подключения SharePoint** в **Обозреватель сервера**:

    1. В **Обозреватель сервера** откройте контекстное меню для соединений с **SharePoint** и выберите команду **Добавить подключение**.

    2. В диалоговом окне **Добавление подключения SharePoint** введите URL-адрес сайта SharePoint, к которому необходимо подключиться, а затем нажмите кнопку **ОК** .

         Чтобы указать сайт SharePoint на компьютере разработки, введите **http://localhost** .

3. Разверните узел подключение к сайту (который отображает URL-адрес сайта), а затем разверните узел дочернего сайта (например, **сайт группы**).

4. Убедитесь, что код в другом экземпляре [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] остановлен на точке останова, заданной ранее в `NodeChildrenRequested` методе, а затем нажмите **клавишу F5** , чтобы продолжить отладку проекта.

5. В экспериментальном экземпляре Visual Studio убедитесь, что новый узел с именем " **Галерея веб-частей** " отображается в узле сайта верхнего уровня, а затем разверните узел " **Коллекция веб-частей** ".

6. Убедитесь, что код в другом экземпляре Visual Studio остановлен в точке останова, заданной ранее в `CreateWebPartNodes` методе, а затем нажмите клавишу **F5** , чтобы продолжить отладку проекта.

7. В экспериментальном экземпляре Visual Studio убедитесь, что все веб-части на подключенном сайте отображаются в узле **Галерея веб-частей** в **Обозреватель сервера**.

8. В **Обозреватель сервера** откройте контекстное меню для одного из веб-части и выберите пункт **свойства**.

9. В экземпляре [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] , для которого выполняется отладка, убедитесь, что сведения о веб-части отображаются в окне **свойства** .

## <a name="uninstall-the-extension-from-visual-studio"></a>Удаление расширения из Visual Studio
 После завершения тестирования расширения удалите расширение из Visual Studio.

#### <a name="to-uninstall-the-extension"></a>Удаление расширения

1. В экспериментальном экземпляре [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] в строке меню выберите **инструменты**  >  **расширения и обновления**.

     Появится диалоговое окно **Расширения и обновления**.

2. В списке расширений выберите **расширение узла коллекции веб-частей для обозреватель сервера**, а затем нажмите кнопку **Удалить** .

3. В появившемся диалоговом окне нажмите кнопку **Да** , чтобы подтвердить удаление расширения, а затем нажмите кнопку **Перезагрузить сейчас** для завершения удаления.

4. Закройте оба экземпляра Visual Studio (экспериментальный экземпляр и экземпляр Visual Studio, в котором открыто решение Вебпартноде).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Расширение узла подключений SharePoint в обозревателе сервера](../sharepoint/extending-the-sharepoint-connections-node-in-server-explorer.md)
- [Пошаговое руководство. вызов клиентской объектной модели SharePoint в расширении обозреватель сервера](../sharepoint/walkthrough-calling-into-the-sharepoint-client-object-model-in-a-server-explorer-extension.md)
- [Редактор изображений для значков](/cpp/windows/image-editor-for-icons)
- [Создание значка или другого изображения &#40;редактора изображений для значков&#41;](/cpp/windows/creating-an-icon-or-other-image-image-editor-for-icons)