---
title: 'Пошаговое руководство: Импорт элементов из существующего сайта SharePoint | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.technology:
- office-development
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- SharePoint development in Visual Studio, importing items
- importing items [SharePoint development in Visual Studio]
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: douge
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: ca29232acae2b67d4e2b04c96bd1dde5e595b83f
ms.sourcegitcommit: d9e4ea95d0ea70827de281754067309a517205a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2018
ms.locfileid: "37119788"
---
# <a name="walkthrough-import-items-from-an-existing-sharepoint-site"></a>Пошаговое руководство: Импорт элементов из существующего сайта SharePoint
  В этом пошаговом руководстве показано, как импорт элементов из существующего сайта SharePoint в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] проекта SharePoint.  
  
 В этом пошаговом руководстве описаны следующие задачи.  
  
-   Настройка сайта SharePoint путем добавления пользовательского столбца (также известный как *поле*.  
  
-   Экспорт в файл WSP-файл на сайте SharePoint.  
  
-   Импорт WSP-файла в [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] SharePoint с помощью проект импорта WSP-файла.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../sharepoint/includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Ниже приведены компоненты, необходимые для выполнения данного пошагового руководства.  
  
-   Поддерживаемые выпуски [!INCLUDE[TLA#tla_win](../sharepoint/includes/tlasharptla-win-md.md)] и SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [требования по разработке решений SharePoint](../sharepoint/requirements-for-developing-sharepoint-solutions.md).  
  
-   Visual Studio.  
  
## <a name="customize-a-sharepoint-site"></a>Настройка сайта SharePoint
 В этом примере вы создадите и настройка дочернего сайта SharePoint путем добавления в него новый столбец сайта и создания нового дочернего сайта для последующего использования. Позже будет экспортировать дочерний сайт в WSP-файл и затем импортировать настраиваемый столбец в второго дочернего сайта с помощью проект импорта WSP-файла.  
  
#### <a name="to-create-and-customize-a-sharepoint-site"></a>Для создания и настройки сайта SharePoint  
  
1.  Откройте сайт SharePoint, в веб-браузере, например http://*системное имя*/SitePages/Home.aspx.  
  
2.  Создайте дочерний сайт главного сайта SharePoint, открыв **действия сайта** меню и выбрав **новый сайт**.  
  
3.  На сайте **создать** диалоговое окно, выберите **пустой узел** типа.  
  
4.  В **Title** введите **Site Column Test 1**, в списке **имя URL-адреса** введите **columntest1**; для остальных параметров оставьте по умолчанию значения; а затем выберите **создать** кнопки.  
  
5.  После создания сайта перейдите в браузере на основной сайт http://*системное имя*/SitePages/Home.aspx.  
  
6.  Снова создайте пустой дочерний сайт главного сайта SharePoint, открыв **действия сайта** меню, выбрав **новый сайт**и затем выбрав **пустой узел** типа.  
  
7.  В **Title** введите **Site Column Test 2**, в списке **имя URL-адреса** введите **columntest2**; для остальных параметров оставьте по умолчанию значения; а затем выберите **создать** кнопки.  
  
8.  Вернитесь к первому дочернему http://*имя_системы*/columntest1/default.aspx.  
  
9. На **действия сайта** меню, выберите **параметры сайта** Чтобы вывести страницу параметров сайта.  
  
10. В **галереи** выберите **столбцы сайта** ссылку.  
  
11. В верхней части **коллекции столбцов сайта** выберите **создать** кнопки.  
  
12. В **имя столбца** введите **Тестовый столбец**, оставьте остальные значения по умолчанию, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
13. **Тестовый столбец** столбцов отображаются в столбцах, настраиваемый заголовок в коллекции столбцов сайта.  
  
## <a name="exporting-the-sharepoint-site"></a>Экспорт на сайте SharePoint
 Затем получите файл установки (.wsp) SharePoint, содержащий элементы SharePoint и элементов, которые вы хотите импортировать в ваш [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] проекта SharePoint. Если у вас еще нет WSP-файл, необходимо создать из существующего сайта SharePoint. В этом примере вы экспортируете сайта SharePoint по умолчанию в WSP-файла.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если появляется ошибка среды выполнения в следующей процедуре, необходимо выполнить процедуры в системе, которая имеет доступ к сайту SharePoint.  
  
#### <a name="to-export-an-existing-sharepoint-site"></a>Чтобы экспортировать существующий сайт SharePoint  
  
1.  На сайте SharePoint выберите **параметры сайта** на **действия сайта** tab, чтобы вывести страницу параметров сайта.  
  
2.  В **действия сайта** раздел на странице параметров сайта, выберите **Сохранение сайта в качестве шаблона** ссылку.  
  
3.  В **имя файла** введите **ExampleSite**, а затем в **имя шаблона** введите **пример сайт**.  
  
4.  В этом примере оставьте **содержимого** снимите флажок.  
  
     Если установить этот флажок, [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)] сохраняет все списки и библиотеки документов и их содержимое WSP-файл. Несмотря на то, что эта возможность полезна в некоторых случаях, не требуется для этого примера.  
  
5.  После успешного завершения операции выберите **коллекции решений** ссылку, чтобы просмотреть WSP-файл.  
  
     Чтобы просмотреть страницу коллекции решений, более поздней версии, откройте **действия сайта** меню, выберите **параметры сайта**, выберите **перейдите к параметрам сайта верхнего уровня** ссылку в  **Администрирование семейства сайтов** раздела, а затем выберите **решения** ссылку в **галереи** раздел.  
  
6.  В коллекции решений выберите **ExampleSite** ссылку.  
  
7.  В **Загрузка файла** диалоговое окно, выберите **Сохранить** кнопку, чтобы сохранить файл в локальной системе, по умолчанию в папке загрузок.  
  
## <a name="import-the-wsp-file"></a>Импорт WSP-файла
 Теперь, когда у вас есть *.wsp* файл, содержащий элемент, который вы хотите использовать повторно (настраиваемый столбец Тестовый столбец), импортируйте *.wsp* файл для доступа к нему.  
  
#### <a name="to-import-a-wsp-file"></a>Импорт WSP-файла  
  
1.  В [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)], в строке меню выберите **файл** > **New** > **проекта** для отображения **новый проект**диалоговое окно. Если интерфейс IDE настроен на использование параметров разработки Visual Basic, в строке меню, выберите **файл** > **новый проект**.  
  
2.  Разверните **SharePoint** расположенный в области **Visual C#** или **Visual Basic**, а затем выберите **2010** узла.  
  
3.  Выберите **Импорт пакета решения SharePoint 2010** шаблона в **шаблоны** области, оставьте имя проекта WspImportProject1, а затем выберите **ОК** кнопка.  
  
     **Мастер настройки SharePoint** отображается.  
  
4.  На **Укажите сайт и уровень безопасности для отладки** введите [!INCLUDE[TLA2#tla_url](../sharepoint/includes/tla2sharptla-url-md.md)] второго дочернего сайта SharePoint, который был создан ранее. Вы добавите новое пользовательское поле, http://*системное имя*  /columntest2, в этот дочерний сайт.  
  
5.  В **Какова степень доверия для этого решения SharePoint?** оставьте без изменений как **развернуть как изолированное решение**.  
  
6.  В **укажите новый источник проекта** странице, перейдите в расположение в системе, где был сохранен *.wsp* ранее файл и затем выберите **Далее** кнопки.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если вы выберете **Готово** кнопки на этой странице, все доступные элементы в *.wsp* файл будет импортирован.  
  
7.  В **выберите элементы для импорта** снимите все флажки в списке, за исключением **Тестовый столбец**, а затем выберите **Готово** кнопки.  
  
     Поскольку список содержит много элементов, вы можете **Ctrl**+**A** ключей, чтобы выбрать все элементы в списке, нажмите клавишу ПРОБЕЛ, чтобы снять все флажки, а затем выберите только проверка поле рядом с **Тестовый столбец** элемента.  
  
     После завершения операции импорта нового проекта с именем **WspImportProject1** создается, содержит папку с именем **поля**. В этой папке содержится настраиваемый столбец **Тестовый столбец** и файл определения *Elements.xml*.  
  
## <a name="deploy-the-project"></a>Развертывание проекта
 Наконец, развернуть **WspImportProject1** в SharePoint второго дочернего сайта, созданную ранее, чтобы просмотреть настраиваемый столбец.  
  
#### <a name="to-deploy-the-project"></a>Развертывание проекта  
  
1.  В [!INCLUDE[vsprvs](../sharepoint/includes/vsprvs-md.md)], выберите **F5** ключ для развертывания и запуска *.wsp* Импорт проекта.  
  
2.  На сайте SharePoint, откройте **действия сайта** меню, а затем выберите **параметры сайта** Чтобы вывести страницу параметров сайта.  
  
3.  В **галереи** выберите **столбцы сайта** ссылку.  
  
4.  Прокрутите вниз до раздела **настраиваемые столбцы** раздел.  
  
     Обратите внимание на то, что настраиваемый столбец, импортированной из первого сайта SharePoint появится в списке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
 [Импорт элементов из существующего сайта SharePoint](../sharepoint/importing-items-from-an-existing-sharepoint-site.md)   
 [Разработка решений SharePoint](../sharepoint/developing-sharepoint-solutions.md)   
 [Создание многократно используемых элементов управления для веб-частей или страниц приложений](../sharepoint/creating-reusable-controls-for-web-parts-or-application-pages.md)  
  
