---
title: Как активировать подписки Visual Studio, приобретенные в Microsoft Store | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 07/19/2019
ms.topic: conceptual
description: Сведения о том, как активировать подписки Visual Studio, приобретенные в Microsoft Store.
ms.openlocfilehash: d03b5137a904b68fc848e4058069c89252b94d38
ms.sourcegitcommit: 485881e6ba872c7b28a7b17ceaede845e5bea4fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2019
ms.locfileid: "68377777"
---
# <a name="how-do-i-activate-a-subscription-acquired-from-the-microsoft-store"></a>Как активировать подписку, приобретенную через Microsoft Store?
Если вы приобрели подписку Visual Studio в Microsoft Store, активацию можно инициировать на странице подтверждения оплаты или через сообщение электронной почты, которое вы получили после покупки.

> [!NOTE]
> Если вы не получили сообщение с подтверждением, проверьте, правильно ли введен адрес электронной почты и не попало ли письмо в папку со спамом.

## <a name="activate-your-subscription"></a>Активация подписки
1. Выберите ссылку **Щелкните здесь, чтобы выполнить вход** в подтверждении по электронной почте или на странице подтверждения покупки.
2. Произойдет перенаправление на страницу [https://my.visualstudio.com/subscriptions/activate](https://my.visualstudio.com/subscriptions/activate?wt.mc_id=o~msft~docs).
3. Введите адрес электронной почты, для которого нужен доступ к подписке Visual Studio, и нажмите кнопку **Продолжить**.
4. В зависимости от типа используемой учетной записи вы увидите одну из двух страниц входа:
    - подписчики с личной учетной записью Майкрософт (MSA) попадают на страницу ввода пароля для учетной записи Майкрософт;
    - подписчики с рабочей или учебной учетной записью попадают на страницу входа для соответствующей организации.
5. Введите пароль или выполните другие процедуры входа, установленные для вашей организации.
6. После успешного входа появится окно активации подписки Visual Studio.
7. Введите ключ продукта, который вы можете получить на странице подтверждения оплаты или в сообщении электронной почты с подтверждением, а затем щелкните **Активировать**.
8. Теперь эта подписка появится на странице [Подписки](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs), и вы сможете воспользоваться любым из ее преимуществ.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
Посетите страницу [Преимущества](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs), чтобы просмотреть все средства, службы, возможности обучения и поддержки, входящие в вашу подписку.  Мы рекомендуем настроить [Visual Studio](vs-ide-benefit.md) и [Azure DevOps](vs-azure-devops.md), чтобы приступить к работе. 