---
title: "Обязанности администратора | Visual Studio Marketplace"
Author: evanwindom
Ms.author: jaunger
Manager: evelynp
Ms.date: 10/3/2017
Ms.topic: Get-Started-Article
Description: Learn about responsibilities of subscriptions administrators.
Ms.prod: vs-subscription
Ms.technology: vs-subscriptions
Searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 92dcfe8b975596fc2f137630f6acfead6b935508
ms.sourcegitcommit: b7d3b90d0be597c9d01879338dd2678c881087ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="administrator-overview"></a>Общие сведения для администраторов
## <a name="roles--responsibilities"></a>Роли и обязанности
Подписки на Visual Studio позволяют вашей организации приобретать продукты и услуги Майкрософт по сниженным ценам, однако при этом накладывается ряд обязательств и ограничений. Администраторы Visual Studio имеют четыре ключевые обязанности.
1.  **Вы должны разбираться в преимуществах и ограничениях подписок на Visual Studio.** Знание преимуществ может помочь вам сократить расходы на оборудование благодаря использованию облачных служб, а также сократить расходы на программное обеспечение путем лицензирования пользователей, которые работают с подготовительными средами. 
2.  **Назначьте подписки на Visual Studio конкретным пользователям и стимулируйте использование продуктов.** Согласно вашему контракту подписки на Visual Studio должны быть назначены конкретным пользователям. После того как вы предоставите подписки, необходимо принять ряд мер, чтобы пользователи получили доступ к их преимуществам и использовали их в полной мере.
3.  **Проведите тщательную инвентаризацию подготовительной среды.** Это позволяет обеспечить наличие подписки на Visual Studio у всех пользователей, которые взаимодействуют с программным обеспечением с лицензией Visual Studio. 
4.  **Отслеживайте изменения в назначениях пользователей и получайте дополнительные лицензии в соответствии с графиком.** Соглашения о корпоративном лицензировании Майкрософт обеспечивают гибкость в использовании и назначении подписок на Visual Studio. В свою очередь администраторы должны отслеживать изменения в использовании программного обеспечения и назначениях пользователей. Они также должны оформлять заказы на дополнительные лицензии в сроки, указанные в соглашении.

## <a name="benefits-and-limitations"></a>Преимущества и ограничения
Подписки на Visual Studio позволяют участникам команды разработчиков устанавливать и использовать программное обеспечение, предназначенное для проектирования, разработки, тестирования, оценки и демонстрации создаваемых программных продуктов. Программное обеспечение, предоставляемое по подпискам на Visual Studio, не лицензируется в рабочих средах. 

|                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Лицензирование "на пользователя"                     | MSDN Platforms и подписки на Visual Studio всех уровней лицензируются по модели "На пользователя". Каждому участнику рабочей группы разработки, который будет взаимодействовать (устанавливать, настраивать или получать доступ) с программным обеспечением, включенным в эти продукты и услуги, требуется собственная подписка на Visual Studio.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| Неограниченное число установок                  | Каждый лицензированный пользователь может устанавливать и использовать программное обеспечение на любом числе устройств в целях проектирования, разработки, тестирования, оценки и демонстрации ПО. Исключением является набор Microsoft Office, который лицензируется на один компьютер. Программное обеспечение с лицензией Visual Studio можно устанавливать и использовать на работе, дома, в учебном заведении и на устройствах клиента либо на выделенном оборудовании, принадлежащем третьей стороне.                                                                                                                                                                                                                                  |
| Не предназначено для рабочих сред | Программное обеспечение по подпискам на Visual Studio нельзя использовать в рабочих средах, включая любые среды, к которым конечные пользователи получают доступ не только для приемочного тестирования и предоставления отзывов, а также среды, подключенные к рабочим базам данных, поддерживающие аварийное восстановление или резервное копирование в рабочем режиме либо используемые в качестве рабочих в периоды пиковой нагрузки. Исключением являются определенные преимущества для некоторых уровней подписки, указанные [техническом документе по лицензированию Visual Studio](http://aka.ms/vslicensing).                                                                                            |
| Переназначение лицензий                     | Когда пользователь покидает рабочую группу и ему больше не требуется лицензия, вы можете переназначить лицензию по прошествии 90 дней. При переназначении лицензии ключи продуктов, которые уже были использованы, не заменяются. В этом заключается отличие от работы с веб-сайтом Volume Licensing Service Center (VLSC). Все преимущества, которыми пользовался исходный пользователь, такие как обучение от Pluralsight, будут сброшены.                                                                                                                                                                                                                                                 |
| Исключение для конечных пользователей                  | По завершении проекта разработки программного обеспечения конечные пользователи обычно проверяют приложение и определяют, соответствует ли оно необходимым критериям для выпуска. Этот процесс называется приемочным тестированием. Члены рабочей группы, такие как спонсоры или менеджеры по продуктам, могут выступать в качестве посредников для конечных пользователей. Конечные пользователи, у которых нет подписки на Visual Studio, могут получать доступ к программному обеспечению для приемочного тестирования, если использование ПО во всем остальном соответствует условиям лицензирования Visual Studio. Ситуация, когда кто-либо, занимающийся в первую очередь проектированием, разработкой или тестированием программного обеспечения, также может быть отнесен к категории конечных пользователей, возникает редко. |

## <a name="inventory-of-pre-production-environment"></a>Инвентаризация подготовительной среды
Подписки на Visual Studio упрощают управление активами благодаря инвентаризации пользователей, а не устройств.

Администраторы Visual Studio должны назначать подписки на Visual Studio **конкретным пользователям по их именам**. Условные обозначения, такие как Dev1, Dev2 или Dev3, **не допускаются**.

Вот ряд мер, позволяющих упростить инвентаризацию подготовительной среды:
- Проверьте назначения пользователей. Корпорация Майкрософт предоставляет веб-сайт под названием [Портал администрирования Visual Studio](https://manage.visualstudio.com/), чтобы помочь вам в отслеживании назначений подписок на Visual Studio.
- Используйте локальную или облачную службу Active Directory для инвентаризации пользователей. Если вы используете Active Directory для управления доступом пользователей к системам, на основе членства в каталоге можно определять пользователей, относящихся к группам разработки и тестирования.
- Используйте автоматические средства для инвентаризации систем. Вам также может потребоваться использовать средство инвентаризации ПО для управления активами программного обеспечения и разделения подготовительных и рабочих сред. Многие клиенты, использующие Microsoft System Center, создают соглашения об именовании для автоматизации этого этапа процесса инвентаризации.
- Получите помощь при проведении согласования вручную. Назначьте сотрудников, которые будут помогать вам при согласовании пользователей среды разработки и тестирования. 

## <a name="large-teams-and-external-contractors"></a>Большие рабочие группы и внешние подрядчики
Администраторы подписок на Visual Studio отвечают за наличие соответствующей подписки на Visual Studio у всех пользователей, которые взаимодействуют с программным обеспечением с лицензией Visual Studio.
### <a name="internal-teams"></a>Внутренние рабочие группы
Как правило, в современных организациях, занимающихся программным обеспечением, имеется несколько групп заинтересованных лиц. Назначьте в каждой из групп контактных лиц, которые могут помочь вам в инвентаризации пользователей и отслеживании изменений. Каждая организация уникальна, но, как правило, список групп, вовлеченных в разработку, включает перечисленные ниже группы.
- Группы разработки программного обеспечения. 
- Бизнес-группы, включающие владельцев продуктов и бизнес-аналитиков.
- Группы управления проектами. 
- Группы обеспечения качества, включая персонал по контролю качества и тест-инженеров.
- Группы по ИТ-операциям, включая руководителей по подготовительной и лабораторной инфраструктурам.

### <a name="external-contractors-and-partners"></a>Внешние подрядчики и партнеры
Внешние подрядчики могут использовать собственные лицензии для взаимодействия с вашей средой, лицензируемой по подписке на Visual Studio. Сертифицированные партнеры Майкрософт могут получать бесплатные подписки на Visual Studio для внутреннего использования. Однако эти подписки не распространяются на процессы, приводящие к созданию прибыли, такие как разработка программного обеспечения для клиента по индивидуальному заказу. Попросите партнера отправить вам заказное письмо с указанием лицензий, которые предоставляет сам партнер, и лицензий, которые должны обеспечить вы.

## <a name="track-user-assignment-and-process-orders"></a>Отслеживание назначений пользователей и обработка заказов
Администраторы подписок на Visual Studio должны отслеживать использование Visual Studio и оформлять заказы при превышении уровня использования в сроки, указанные в соглашении о корпоративном лицензировании Майкрософт или в соглашении о предоставлении продуктов и услуг Майкрософт. Новый портал администрирования подписок на Visual Studio упрощает эту задачу благодаря средству отслеживания, в котором можно просматривать доступные и используемые лицензии.
### <a name="high-water-mark-of-usage"></a>Верхний предел использования
**Ваша компания обязана приобретать подписки на Visual Studio в следующих случаях:**
- немедленно при назначении лицензии пользователю;
- как только пользователь начинает взаимодействовать с программным обеспечением Visual Studio.

Обязательство приобретения подписок определяется **верхним пределом использования**. Уровень использования определяется числом ежедневных назначений пользователей или числом пользователей, взаимодействующих с программным обеспечением Visual Studio, в зависимости от того, какое из этих двух чисел больше.
1.  Администраторы подписок на Visual Studio могут увеличить верхний предел использования, назначив подписки на Visual Studio отдельным пользователям.
2.  Администраторы подписок на Visual Studio могут переназначать подписки другим пользователям, если с момента исходного назначения прошло 90 дней. Чтобы избежать искусственно завышенного предела использования, сначала удаляйте существующие подписки, а затем добавляйте новые.
3.  Администраторы подписок на Visual Studio могут изменить назначенный пользователю уровень подписки. При этом уровень подписки одного пользователя повышается, а другого — понижается. При понижении уровня подписки, назначенного пользователю, он должен немедленно прекратить использование и удалить все компоненты, право на использование которых дает только более высокий уровень подписки. 

### <a name="open-license-and-open-value"></a>Open License и Open Value
Вы можете назначать подписки в рамках других программ корпоративного лицензирования Майкрософт, таких как Microsoft Open License или Open Value. В этом случае вам необходимо разместить заказ на лицензии для дополнительных пользователей в течение месяца, в котором пользователи (сотрудники или внешние подрядчики) начали взаимодействовать с программным обеспечением, лицензируемым по подписке на Visual Studio.
### <a name="enterprise-agreements"></a>Соглашения Enterprise
Соглашения Enterprise, MPSA и Select Plus корпорации Майкрософт обеспечивают гибкость в использовании и лицензировании программного обеспечения Visual Studio. Администраторы Visual Studio должны ежегодно оформлять заказ True Up для приведения числа лицензий на ПО в соответствие с верхним пределом использования за период действия соглашения.