---
title: Предварительная инвентаризация в подписке Visual Studio | Visual Studio Marketplace
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: cabuschl
ms.assetid: 7d74e113-8fb2-490e-8502-48cce7b1327a
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: conceptual
description: Узнайте об обязанностях администраторов касательно проведения предварительной инвентаризации
ms.openlocfilehash: da8146b9f7d2b758ac2d249534d43bd98beae385
ms.sourcegitcommit: d124123528776993eb5e7461dae8da3975d11d0d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "99511310"
---
# <a name="inventory-of-pre-production-environment"></a>Инвентаризация подготовительной среды
Подписки на Visual Studio упрощают управление активами благодаря инвентаризации пользователей, а не устройств.

Администраторы Visual Studio должны назначать подписки Visual Studio **конкретным пользователям по их именам**. Соглашения об именовании, такие как Dev1, Dev2, или использование названий команд, например FeatureTeam, **не допускаются**.

Вот ряд мер, позволяющих упростить инвентаризацию подготовительной среды:
- Проверьте назначения пользователей. Корпорация Майкрософт предоставляет веб-сайт под названием [Портал администрирования Visual Studio](https://manage.visualstudio.com/), чтобы помочь вам в отслеживании назначений подписок на Visual Studio.
- Используйте локальную или облачную службу Active Directory для инвентаризации пользователей. Если вы используете Active Directory для управления доступом пользователей к системам, на основе членства в каталоге можно определять пользователей, относящихся к группам разработки и тестирования.
- Используйте автоматические средства для инвентаризации систем. Вам также может потребоваться использовать средство инвентаризации ПО для управления активами программного обеспечения и разделения подготовительных и рабочих сред. Многие клиенты, использующие Microsoft System Center, создают соглашения об именовании для автоматизации этого этапа процесса инвентаризации.
- Получите помощь при проведении согласования вручную. Назначьте сотрудников, которые будут помогать вам при согласовании пользователей среды разработки и тестирования.

> [!NOTE]
> Программное обеспечение по подпискам на Visual Studio нельзя использовать в рабочих средах, включая любые среды, к которым конечные пользователи получают доступ не только для приемочного тестирования и предоставления отзывов, а также среды, подключенные к рабочим базам данных, поддерживающие аварийное восстановление или резервное копирование в рабочем режиме либо используемые в качестве рабочих в периоды пиковой нагрузки. Исключением являются определенные преимущества для некоторых уровней подписки, указанные [техническом документе по лицензированию Visual Studio](https://aka.ms/vslicensing).  

## <a name="resources"></a>Ресурсы
- [Документ по лицензированию Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/wp-content/uploads/2019/06/Visual-Studio-Licensing-Whitepaper-May-2019.pdf)
- [Поддержка по подпискам Visual Studio](https://my.visualstudio.com/gethelp)
- [Условия корпоративного лицензирования](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Документация по Visual Studio](/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](/azure/devops/)
- [Документация по Azure](/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Узнайте больше об обязанностях администраторов:
- [Обязанности администратора](admin-responsibilities.md)
- [Управление большими рабочими группами и сторонними подрядчиками](manage-teams.md)
- [Отслеживание назначений пользователей и обработка заказов](assignments-orders.md)
- Используйте [Максимальное использование](maximum-usage.md) для учета обязательств по покупке