---
title: Отслеживание назначений пользователей и обработка заказов | Visual Studio Marketplace
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.assetid: 83a9162a-b9e7-43a4-b07f-6c1fd8580f78
ms.date: 03/02/2020
ms.topic: conceptual
description: Узнайте об обязанности администратора отслеживать назначения пользователей и обрабатывать заказы.
ms.openlocfilehash: 200a6d5f83e762bb91451a0d8d7a1871afab4304
ms.sourcegitcommit: eeff6f675e7850e718911647343c5df642063d5e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80232699"
---
# <a name="track-user-assignment-and-process-orders"></a>Отслеживание назначений пользователей и обработка заказов
Администраторы подписок на Visual Studio должны отслеживать использование Visual Studio и оформлять заказы при превышении уровня использования в сроки, указанные в соглашении о корпоративном лицензировании Майкрософт или в соглашении о предоставлении продуктов и услуг Майкрософт. Новый портал администрирования подписок на Visual Studio упрощает эту задачу благодаря средству отслеживания, в котором можно просматривать доступные и используемые лицензии.

## <a name="maximum-usage"></a>Максимальное использование
**Ваша компания обязана приобретать подписки на Visual Studio в следующих случаях:**
- немедленно при назначении лицензии пользователю **ИЛИ**
- как только пользователь начинает взаимодействовать с программным обеспечением Visual Studio.

Все ваши обязательства по приобретению определяются максимальным числом подписок, назначаемых пользователям. Уровень назначения подписок определяется числом назначений пользователей в день или числом пользователей, взаимодействующих с программным обеспечением Visual Studio, в зависимости от того, какое из этих двух чисел больше.

- Назначение подписок Visual Studio дополнительным пользователям повышает максимальный уровень использования.  
- Администраторы подписок на Visual Studio могут изменить назначенный пользователю уровень подписки. При этом уровень подписки одного пользователя повышается, а другого — понижается. При понижении уровня подписки, назначенного пользователю, он должен немедленно прекратить использование и удалить все компоненты, право на использование которых дает только более высокий уровень подписки. 
- Администраторы подписок на Visual Studio могут переназначать подписки другим пользователям, если с момента исходного назначения прошло 90 дней. 
    > [!NOTE]
    > Чтобы избежать искусственно завышенного уровня максимального использования, сначала удаляйте существующие подписки, а затем добавляйте новые. 
- Чтобы помочь вам отслеживать максимальное использование, существует отчет [Максимальное использование](maximum-usage.md) на [портале управления подписками](https://manage.visualstudio.com) в Visual Studio. 

## <a name="monthly-subscriptions-open-license-or-open-value"></a>Ежемесячные подписки, Open License и Open Value
Вы можете назначать подписки с помощью таких программ, как Open License, Open Value, либо через Visual Studio Marketplace на ежемесячной основе. В этом случае вам необходимо разместить заказ на лицензии для дополнительных пользователей в течение месяца, в котором пользователи (сотрудники или внешние подрядчики) начали взаимодействовать с программным обеспечением, лицензируемым по подписке на Visual Studio.

## <a name="enterprise-mpsa-and-select-agreements"></a>Соглашения Enterprise, MPSA и Select
Соглашения Enterprise, MPSA и Select Plus корпорации Майкрософт обеспечивают гибкость в использовании и лицензировании программного обеспечения Visual Studio. Администраторы Visual Studio должны ежегодно оформлять сверочный заказ для приведения числа лицензий на ПО в соответствие с верхним пределом использования за период действия соглашения.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
Узнайте больше об обязанностях администраторов:
- [Обязанности администратора](admin-responsibilities.md)
- [Инвентаризация подготовительной среды](admin-inventory.md)
- [Управление большими рабочими группами и сторонними подрядчиками](manage-teams.md)
- Используйте [Максимальное использование](maximum-usage.md) для учета обязательств по покупке

