---
title: "Сравнение подписок Visual Studio | Visual Studio Marketplace"
Author: evanwindom
Ms.author: jaunger
Manager: evelynp
Ms.date: 10/3/2017
Ms.topic: Get-Started-Article
Description: Compare features and benefits of Visual Studio standard and cloud subscriptions
Ms.prod: vs-subscription
Ms.technology: vs-subscriptions
Searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 0f820a0ae85bf4661f2c8a3ce244469b95c9a136
ms.sourcegitcommit: b7d3b90d0be597c9d01879338dd2678c881087ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="compare-visual-studio-subscription-options"></a>Сравнение вариантов подписок Visual Studio

Подписки Visual Studio предоставляют самый исчерпывающий набор средств разработки, облачных служб, программного обеспечения и ресурсов поддержки и обучения, которые позволяют создавать и развертывать великолепные приложения на различных платформах и устройствах, включая Windows, iOS, Android и Linux, а также управлять этими приложениями. 

## <a name="subscription-levels"></a>Уровни подписки
Мы предлагаем подписки для любых клиентов: студентов, индивидуальных разработчиков, небольших команд и крупных организаций. 

**Visual Studio Enterprise**. Visual Studio позволяет более просто создавать превосходное программное обеспечение на ПК и Mac, для чего бы оно ни было предназначено: для телефона, настольного компьютера или облака. Подписки включают в себя практически все программное обеспечение Майкрософт, а также кредиты Azure, курсы компании Pluralsight, техническую поддержку и многое другое.

**Visual Studio Professional**. Получите профессиональные средства разработки и службы для создания любого приложения для любой платформы. Сделайте совместную работу более удобной и эффективной, работаете ли вы самостоятельно или небольшой группой.

**Visual Studio Test Professional**. Обеспечивайте качество и сотрудничество на протяжении всего процесса разработки, используя обширные средства тестирования и преимущества стандартной подписки, включающие основное программное обеспечение Майкрософт, ежемесячные кредиты Azure, техническое обучение, профессиональную поддержку и многое другое.

**MSDN Platforms**. Наиболее комплексный набор ресурсов для специалистов по ИТ и операциям и разработчиков, не использующих платформу .NET, предназначенный для тестирования, развертывания, отличных приложений на разных платформах и устройствах и для управления ими.

**Visual Studio Dev Essentials**. Получите все, что вам нужно для сборки и развертывания приложения на любой платформе. Эта наиболее содержательная бесплатная программа для разработчиков обеспечит вас превосходными современными инструментами, мощными возможностями облачных технологий, обучением и поддержкой.  

## <a name="subscription-types"></a>Тип подписки
**Стандартные подписки**. Доступны через торговых посредников по многолетним соглашениям о корпоративном лицензировании Майкрософт, а также напрямую через интернет-магазин Microsoft Store.  Стандартные подписки включают в себя бессрочные лицензии на Visual Studio. 

**Облачные подписки**. Благодаря облачным подпискам вы можете пользоваться Visual Studio, Visual Studio Team Services и другими преимуществами для подписчиков без долгосрочного контракта.  Предлагаются месячные и годовые подписки. Выставление счетов осуществляется в рамках подписки на Microsoft Azure. 

**Программы**. Помимо стандартных и облачных подписок, корпорация Майкрософт предлагает подписки в рамках ряда специальных программ.

- [Imagine](https://imagine.microsoft.com/en-us/about). Учащимся бесплатно предоставляются программное обеспечение и средства для разработки ПО профессионального уровня, то есть все необходимое для создания игр, приложений и веб-сайтов.
- [BizSpark](https://bizspark.microsoft.com/About/Offers). Бесплатные продукты и услуги для новых предприятий.  Участники программы BizSpark получают бесплатный доступ ко всему программному обеспечению Майкрософт для разработки и тестирования, включая Azure, Windows, Visual Studio, Office и SQL Server. 
- [Microsoft Partner Network (MPN)](https://partner.microsoft.com/en-us). В зависимости от вашего уровня участия в MPN вы можете получить до 10 подписок на выпуск Enterprise. 
- [Microsoft Certified Trainer](https://www.microsoft.com/en-us/learning/mct-certification.aspx). Эксклюзивный доступ к ресурсам, которые позволят вам совершенствовать свои технические знания и навыки обучения.

## <a name="visual-studio-licensing"></a>Лицензирование Visual Studio
Подписки Visual Studio лицензируются по принципу "На пользователя". Одно лицо может использовать программное средство для проектирования, разработки, тестирования или демонстрации своих программ на любом количестве устройств. Подписка Visual Studio также позволяет лицензированному пользователю использовать пробные версии ПО и симулировать среды клиентов в целях диагностирования проблем, связанных с их ПО.

Подписчики Visual Studio также имеют лицензии на использование ПО для подписчиков (кроме Windows и Windows Server) на виртуальных машинах Microsoft Azure, что дает больше гибкости в разработке и тестировании приложений. Стоимость лицензирования Windows Server или Windows включена в ставки на виртуальные машины Windows.

Подписки Visual Studio предлагаются только индивидуально; не существует "командных" подписок или преимуществ, которые можно было бы использовать совместно.  Для каждого члена вашей команды разработки программных продуктов необходимо выбрать подходящую подписку исходя из необходимого для его работы программного обеспечения и требуемых возможностей технической поддержки. Следует помнить, что членам команды, устанавливающим программное обеспечение (например, специалистам в области ИТ, устанавливающим программное обеспечение для лаборатории тестирования) также необходима подписка Visual Studio. 

Многие подписчики Visual Studio используют компьютер для множества целей: проектирования, разработки, тестирования и демонстрации своих программ (использование, разрешенное в рамках подписной лицензии на Visual Studio) и некоторых других. Использование программного обеспечения любым другим способом, например для работы с электронной почтой, игры в компьютерные игры или редактирования документов, относится к прочим видам использования и не предусмотрено лицензией по подписке на Visual Studio. Если такое случается, базовая операционная система также должна быть лицензирована обычным образом путем приобретения обычной копии Windows, такой, какая устанавливается на новом ПК от поставщика OEM.

Лицензия по подписке на Visual Studio также дает возможность вашим конечным пользователям получить доступ к программному обеспечению для выполнения приемочного тестирования ваших программ и отправки вам отзывов.

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения
[Скачайте документ по лицензированию Visual Studio](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&FamilyID=2b1504e6-0bf1-46da-be0e-85cc792c6b9d)

[Сравните варианты подписок и цены на них](https://www.visualstudio.com/vs/pricing)

[Сравните возможности интегрированной среды разработки Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/compare/)

Дополнительные сведения о правах на использование обучения, включенных в подписки MCT Software & Services и MCT Developer Software & Services, см. на веб-сайте программы [Microsoft Certified Trainer](https://www.microsoft.com/learning/en-us/mct-certification.aspx#item-ID0EFAAAAACA).  