---
title: Использование ключей продуктов для поддержки интернет-демонстраций в службах терминалов | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 07/19/2019
ms.topic: conceptual
description: Узнайте, как использовать ключи продуктов для поддержки интернет-демонстраций в службах терминалов и включения доступа RDS
ms.openlocfilehash: 34fa32f22582ccde69cbc54c86a3442ad92a7c96
ms.sourcegitcommit: 485881e6ba872c7b28a7b17ceaede845e5bea4fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2019
ms.locfileid: "68377971"
---
# <a name="internet-demonstrations-via-terminal-services"></a>Интернет-демонстрации в службах терминалов
Подписка Visual Studio позволяет вам предоставлять конечным пользователям доступ к интернет-демонстрациям программ через службы терминалов (Windows Server 2003 или Windows Server 2008) или службы удаленного рабочего стола (Windows Server 2008 R2 и более поздней версии). Это обеспечивает одновременный доступ к демонстрации до 200 анонимных пользователей. В демонстрации не должны использоваться производственные данные. Подписчики Visual Studio могут демонстрировать свои приложения конечным пользователям. Интернет-демонстрация с использованием служб терминалов или служб удаленного рабочего стола — это единственная возможность конечных пользователей без подписок Visual Studio взаимодействовать с демонстрационным приложением, если программное обеспечение предоставляется по подпискам Visual Studio.

Это дополнительные права для разработки и тестирования, по которым подписчики Visual Studio могут использовать столько подключений к удаленному рабочему столу или службам терминалов, сколько потребуется.

## <a name="enabling-rds-access"></a>Включение доступа к RDS
Подписчики Visual Studio могут увеличить количество пользователей, которым разрешен доступ к Windows Server через RDS, введя ключ продукта, предоставленный на вкладке [Ключи продуктов](https://my.visualstudio.com/productkeys?wt.mc_id=o~msft~docs) [портала подписчиков](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs). Чтобы получить ключ продукта, подключитесь к странице "Ключи продуктов" и прокрутите экран вниз до запущенной версии Windows Server. Найдите "Подключения <пользователь или устройство> служб удаленных рабочих столов Windows Server <версия> R2" и выберите ссылку **Claim Key** (Запросить ключ). Например, если вы используете RDS на Windows Server 2012 R2 и в вашем развертывании применяются пользовательские лицензии CAL, выберите "Подключения пользователей к службам удаленных рабочих столов Windows Server 2012 (50)".
Для Windows Server 2008 R2 доступны пять ключей каждого типа, и каждый ключ поддерживает 20 подключений. Для Windows Server 2012 R2 предоставляется четыре ключа каждого типа, поддерживающих 50 подключений каждый.

## <a name="to-enable-additional-connections-in-windows-server"></a>Включение дополнительных подключений на Windows Server
1. Откройте диспетчер сервера.
2. Откройте список серверов в левой панели навигации.
3. Щелкните правой кнопкой мыши сервер лицензирования и выберите "Установить лицензии".
4. Следуйте инструкциям мастера.  При выборе типа соглашения укажите "Пакет лицензий (в розницу)" и введите ключ продукта, полученный на своем портале.

Конечные пользователи могут подключиться для доступа к приложениям через RDS, если выполнены следующие условия:
- Пользователи должны быть анонимными (в состоянии невыполненной проверки подлинности).
- Подключения должны устанавливаться через Интернет.
- Для демонстрации приложения можно использовать до 200 одновременных подключений пользователей.
- Подписчик Visual Studio должен приобрести ключи продукта, чтобы разрешить подключения пользователей.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
Если вам нужны рекомендации по развертыванию RDS, ознакомьтесь с серией статей по **развертыванию сеансов службы удаленных рабочих столов (RDS) 2012** на странице https://techcommunity.microsoft.com/t5/Ask-The-Performance-Team/bg-p/AskPerf. 

Если у вас возникли вопросы, посетите [форум служб удаленных рабочих столов Майкрософт](https://social.technet.microsoft.com/Forums/windowsserver/home?forum=winserverTS).

