---
title: Управление большими рабочими группами и сторонними подрядчиками | Visual Studio Marketplace
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.assetid: 3fc57f5f-2446-4774-9f8f-98ea1340f6b2
ms.date: 03/09/2020
ms.topic: conceptual
description: Узнайте об обязанностях администраторов по управлению подписками для больших рабочих групп, а также сторонних подрядчиков.
ms.openlocfilehash: 9753c7a69b5334abd0e4ccb299ece3a5403517bc
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "80232324"
---
# <a name="large-teams-and-external-contractors"></a>Большие рабочие группы и внешние подрядчики
Администраторы подписок на Visual Studio отвечают за наличие соответствующей подписки на Visual Studio у всех пользователей, которые взаимодействуют с программным обеспечением с лицензией Visual Studio.

## <a name="internal-teams"></a>Внутренние рабочие группы
Как правило, в современных организациях, занимающихся программным обеспечением, имеется несколько групп заинтересованных лиц. Назначьте в каждой из групп контактных лиц, которые могут помочь вам в инвентаризации пользователей и отслеживании изменений.
Каждая организация уникальна, но, как правило, список групп, вовлеченных в разработку, включает перечисленные ниже группы.
- Группы разработки программного обеспечения.
- Бизнес-группы, включающие владельцев продуктов и бизнес-аналитиков.
- Группы управления проектами.
- Группы обеспечения качества, включая персонал по контролю качества и тест-инженеров.
- Группы по ИТ-операциям, включая руководителей по подготовительной и лабораторной инфраструктурам.

## <a name="external-contractors-and-partners"></a>Внешние подрядчики и партнеры
Внешние подрядчики могут использовать собственные лицензии для взаимодействия с вашей средой, лицензируемой по подписке на Visual Studio. Сертифицированные партнеры Майкрософт могут получать бесплатные подписки на Visual Studio для внутреннего использования. Однако эти подписки не распространяются на процессы, приводящие к созданию прибыли, такие как разработка программного обеспечения для клиента по индивидуальному заказу. Попросите партнера отправить вам заказное письмо с указанием лицензий, которые предоставляет сам партнер, и лицензий, которые должны обеспечить вы.

## <a name="resources"></a>Ресурсы
- [Документ по лицензированию Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/wp-content/uploads/2019/06/Visual-Studio-Licensing-Whitepaper-May-2019.pdf)
- [Поддержка по администрированию и подпискам Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/support-overview-vs)
- [Условия корпоративного лицензирования](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
- [Документация по Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Узнайте больше об обязанностях администраторов:
- [Обязанности администратора](admin-responsibilities.md)
- [Инвентаризация подготовительной среды](admin-inventory.md)
- [Отслеживание назначений пользователей и обработка заказов](assignments-orders.md)
- Используйте [Максимальное использование](maximum-usage.md) для учета обязательств по покупке
