---
title: "Управление правами администратора на портале администратора подписок Visual Studio"
Author: evanwindom
Ms.author: jaunger
Manager: evelynp
Ms.date: 1/19/2018
Ms.topic: Get-Started-Article
Description: Learn how manage admins & super admins in the Visual Studio Subscriptions Administrator Portal.
Ms.prod: vs-subscription
Ms.technology: vs-subscriptions
Searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 83bf27d5aaa99c2095ad8a1fafd7541df90f316b
ms.sourcegitcommit: b18844078a30d59014b48a9c247848dea188b0ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
# <a name="managing-administrator-rights-in-the-visual-studio-subscriptions-administrator-portal"></a>Управление правами администратора на портале администратора подписок Visual Studio

## <a name="overview"></a>Обзор 
На портале администратора подписок Visual Studio (https://manage.visualstudio.com) существуют две роли управления.

**Суперадминистраторы.** При первой настройке организации основное контактное лицо или контактное лицо для уведомлений становится суперадминистратором по умолчанию. Это контактное лицо может назначить дополнительных суперадминистраторов или администраторов. Помимо управления подписками для отдельных подписчиков, супердминистраторы могут добавлять и удалять других администраторов и суперадминистраторов. Если в системе больше двух суперадминистраторов, их можно удалить, кроме двух последних. 

**Администратор.** Администратор может управлять подписчиками в рамках соглашений, назначенных ему суперадминистратором.  Он может назначать подписки конкретным пользователям, а также изменять, переназначать или удалять подписки   (роль администратора назначается суперадминистратором).  

## <a name="adding-an-administrator-with-super-admin-rights"></a>Добавление администратора **с** правами суперадминистратора.

1. Войдите на [портал администратора](https://manage.visualstudio.com) подписок Visual Studio с учетной записью, предоставляющей права суперадминистратора.

2. Щелкните вкладку **Управление администраторами** в верхней части страницы (доступ к этой вкладке есть только у суперадминистраторов;  администраторы без прав суперадминистратора могут управлять только обычными подписчиками на вкладке **Manage Subscribers** (Управление подписчиками)).

3. Щелкните **Добавить**, чтобы создать нового администратора. 

4. Заполните все нужные сведения во всплывающем окне "Добавление администратора".
  - Если ваша организация уже зарегистрирована в Azure Active Directory (AAD), в поле **Имя** можно ввести только первые буквы имени, а затем выбрать нужный элемент из раскрывающегося списка. Для новых пользователей обязательно введите полное имя, игнорируя предупреждение *Удостоверения не найдены*.
  - Когда вы выберете нужного пользователя, адрес электронной почты для входа подставляется автоматически. Если адрес электронной почты для нового администратора еще не указан, введите его.

5. Выберите **PCN**, которым будет управлять новый администратор, щелкнув его имя в раскрывающемся списке в разделе **Соглашения**. Если в этом PCN определено более одного соглашения, вы можете предоставить администратору доступ к любому из них отдельно или ко всем сразу. 

**Подробнее о соглашениях.** Если есть только одно соглашение, раскрывающийся список в области "Соглашения" отключается.  Если вы предоставили настраиваемому пользователю права суперадминистратора, автоматически выбираются все соглашения.

6. Чтобы включить права суперадминистратора, установите флажок **Суперадминистратор**.  

7. Чтобы завершить добавление администратора, нажмите кнопку **Добавить**.

**Возможные ошибки при добавлении администраторов.** Иногда при попытке добавить администратора может появиться сообщение об ошибке. Чаще всего это связано с тем, что указанный для суперадминистратора адрес электронной почты отсутствует в каталоге AAD организации. Чтобы завершить добавление нового администратора, можно проигнорировать эту ошибку и повторно нажать кнопку **Добавить**. 

8. После создания суперадминистратора в списке администраторов отобразятся соответствующие данные. Эта учетная запись будут отмечена зеленой галочкой, которая обозначает статус суперадминистратора. 

### <a name="optional--add-a-different-notification-email"></a>Добавьте еще один адрес электронной почты для уведомлений (необязательно).
Если у вашей организации есть специальный адрес или учетная запись для получения уведомлений, вы можете ввести эти реквизиты как адрес для связи. Выберите **Add a different notification email for receiving communication** (Добавить другой адрес электронной почты для получения сообщений). 

*Пример.* Руслан указывает адрес rene@contoso.com при входе с учетными данными компании.  Но его компания использует этот адрес только для управления доступом к каталогу.  Для отправки и получения сообщений электронной почты Руслан использует адрес rene.collado@contoso.com. Поэтому суперадминистратор указал этот адрес в качестве дополнительного, чтобы гарантировать доставку приветственных сообщений.  Если ваша компания не использует такую методику, достаточно ввести один адрес электронной почты для входа.

## <a name="adding-an-administrator-without-super-admin-rights"></a>Добавление администратора **без** прав суперадминистратора.

Чтобы добавить администратора без прав суперадминистратора, используйте ту же процедуру, которая описана выше, но учтите при этом следующие аспекты:
-  Для администраторов без прав суперадминистратора не нужно добавлять дополнительный адрес электронной почты и устанавливать флажок "Суперадминистратор".
-  Пользователи без прав суперадминистратора не отмечаются зеленой галочкой в списке профилей на странице "Управление администраторами".
