---
title: Подписки Visual Studio в соглашении о продуктах и службах Майкрософт (MPSA) | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.assetid: b331c837-3524-42b7-820e-b4fdd5e12793
ms.date: 03/03/2020
ms.topic: conceptual
description: Подписки Visual Studio в соглашении о продуктах и службах Майкрософт (MPSA)
ms.openlocfilehash: 6ce2208e6d1028e1e697b216d41cdd825dfc0d33
ms.sourcegitcommit: 577c905de52057a741e68c2ed168ea527813fda5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/15/2020
ms.locfileid: "88247310"
---
# <a name="visual-studio-subscriptions-in-a-microsoft-products-and-services-agreement-mpsa"></a>Подписки Visual Studio в соглашении о продуктах и службах Майкрософт (MPSA)
Если вы приобрели подписки Visual Studio по программе MPSA, то существуют несколько моментов, которые следует учесть перед тем, как вы сможете стать администратором подписок Visual Studio и назначать подписки своим пользователям. Если вы уже назначены в качестве администратора, то можете перейти непосредственно на [портал администрирования подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com/).

Клиенты MPSA теперь могут управлять ресурсами, приобретенными через MPSA, на новом портале [Business Center](https://businessaccount.microsoft.com/Customer), который поддерживает функциональные возможности, аналогичные сервисному центру корпоративного лицензирования (VLSC). К ним относятся просмотр сводных данных о ваших лицензиях, заказов, файлов для загрузки, ключей, пользователей и т. д. Однако действие подписок Visual Studio в MPSA больше сходно с облачными службами. Портал Business Center также использует рабочие учетные записи для входа, а не учетные записи Майкрософт (MSA). Если ваша организация использует облачные службы, такие как Office 365 или Azure Active Directory, и ваш адрес электронной почты является частью одной из этих служб, этот адрес уже является рабочей учетной записью. Это позволяет вам регистрироваться на портале Business Center при помощи существующего пароля. Если ваша организация не использует облачные службы и ваш адрес электронной почты не является рабочей учетной записью, вы можете использовать его для регистрации на портале Business Center.

Кроме того, после того как вы стали администратором подписок Visual Studio, на [портале администрирования](https://manage.visualstudio.com/) подписок Visual Studio вы можете назначать подписки подписчикам. В соглашении MPSA подписки Visual Studio необходимо подготовить для соответствующего портала управления, которым является портал администрирования подписок Visual Studio. Для этого необходимо связать учетную запись покупателя с клиентом (например, contoso.onmicrosoft.com).

Обратите внимание на то, что существует два типа клиентов — управляемый клиент и неуправляемый клиент. Управляемый клиент — клиент, который уже управляется администраторами в организации.

Неуправляемый клиент — клиент, не имеющий собственных администраторов, он не может использоваться для онлайн-служб, таких как Office 365. Неуправляемые клиенты также создаются при регистрации на портале Business Center при помощи адреса электронной почты, который не является рабочей учетной записью. Если при регистрации в Business Center было предложено создать пароль, то это означает, что ваш адрес электронной почты не является рабочей учетной записью и был создан неуправляемый клиент.

Перед установлением связи с клиентом необходимо выполнить некоторые действия, чтобы стать администратором подписок Visual Studio. Эти действия приведены ниже.

## <a name="pre-tenant-association-managed-tenant"></a>Перед установлением связи с клиентом (управляемый клиент)
- Необходимо зарегистрироваться на портале Business Center.
- Необходимо быть администратором пользователей (как минимум) или глобальным администратором в рамках своего клиента. (В случае, если ваша компания уже использует облачные службы.) Указанные роли требуются для того, чтобы стать администратором подписок Visual Studio.
- Необходимо быть глобальным администратором в своем клиенте, чтобы иметь возможность связать вашу учетную запись покупателя с клиентом.
- Необходимо быть администратором учетных записей или диспетчером учетных записей на портале Business Center.
- В вашем профиле пользователя (и любого другого пользователя) поле "Страна или регион" на портале [Azure](https://portal.azure.com/) должно быть заполнено в соответствии с вашим регионом (т. е. США, Калифорния и т. д.). 

> [!NOTE]
> Все пользователи, которых нужно сделать администраторами подписок Visual Studio, необязательно должны быть пользователями портала Business Center, они должны удовлетворять только условиям номер 2 и 5.

Когда соблюдены условия, описанные выше, можно продолжить установление связи учетной записи покупателя с клиентом с помощью следующих действий.
1. Войдите на портал [Business Center](https://businessaccount.microsoft.com/Customer).
2. Перейдите на вкладку **Учетная запись** и выберите **Связать домены**.
3. Выберите необходимую **учетную запись покупателя** (если у вас их больше одной).
4. Выберите **клиент** (т. е. contoso.onmicrosoft.com).
5. Нажмите кнопку **Связать домен**.

Обычно при установлении связи процесс подготовки пользователей, соответствующих критериям, в качестве администраторов подписок Visual Studio занимает считаные минуты. Однако в некоторых случаях процесс может занимать до 24 часов. После завершения подготовки клиента вы получите доступ к порталу администрирования подписок Visual Studio. Если процесс продолжается более 24 часов, обратитесь в службу поддержки MPSA, следуя инструкциям:
1. Подключитесь к <https://www.microsoft.com/licensing/mpsa/default>.
2. Выберите меню **Дополнительно** в верхней части страницы. 
3. Выберите **Поддержка**.
4. Выберите **Поддержка по лицензированию**.
5. Выберите вариант поддержки, который лучше всего соответствует вашим потребностям. 

> [!NOTE]
> При наличии новых пользователей, соответствующих условиям номер 2 и 5 (после установления связи), вам необходимо обратиться в службу поддержки MPSA. Поддержка MPSA будет оказывать помощь новым администраторам подписок Visual Studio.

## <a name="tenant-association-unmanaged"></a>Установление связи с клиентом (неуправляемый клиент)
Если вы зарегистрировались на портале Business Center с помощью адреса электронной почты, который не является рабочей учетной записью (не зарегистрирован в Azure Active Directory (Azure AD)), как описано выше, то процесс установления связи с клиентом будет немного отличаться. Вам необходимо будет выполнить так называемый "перехват домена". Во время этого процесса вы сами назначите себя глобальным администратором, что изменит вашего клиента с неуправляемого на управляемый.

Более подробное описание этого процесса вы можете найти в [кратких руководствах](https://www.microsoft.com/Licensing/existing-customer/business-center-training-and-resources.aspx). Загрузите руководство под названием *"Настройка и использование веб-служб"* , в котором описывается процедура перехвата домена. После выполнения этого действия ваша учетная запись покупателя будет связана с клиентом.

> [!NOTE]
> После завершения процесса перехвата домена вы станете удовлетворять пяти условиям из раздела "Перед установлением связи с клиентом (управляемый клиент)". После выполнения всех условий останется только связаться со службой поддержки MPSA для подготовки дополнительных администраторов подписок Visual Studio.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
Узнайте больше об управлении подписками Visual Studio.
- [Назначение отдельных подписок](assign-license.md)
- [Назначение нескольких подписок](assign-license-bulk.md)
- [Изменение подписок](edit-license.md)
- [Удаление подписок](delete-license.md)
- [Определение максимального использования](maximum-usage.md)
