---
title: Миграция Open и Open License | Документы Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: lank
ms.date: 07/02/2018
ms.topic: Get-Started-Article
description: Дополнительные сведения о миграции Open и Open License на портал администрирования подписок Visual Studio.
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 3f846be049ce8e3aaae8c1e49653869c37d0f72b
ms.sourcegitcommit: 9ea4b62163ad6be556e088da1e2a355f31366f39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43995846"
---
# <a name="open-and-open-license-migration-to-the-new-visual-studio-subscriptions-administration-portal"></a>Миграция Open и Open License на новый портал администрирования подписок Visual Studio

## <a name="overview"></a>Обзор

В июле 2018 года все клиенты Open License будут переведены на новый [портал администрирования подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com). Этот простой процесс, хотя и немного отличается от процесса подключения клиентов Enterprise и Select/Select Plus.

- Подписки Open License будут перенесены на новый портал.

- Администраторы текущих подписок в Сервисном центре корпоративного лицензирования (VLSC), управляющие программой Open License, получат по электронной почте письмо с приглашением к входу на новый портал по адресу электронной почты, указанном в письме.

- Выполнив вход, они получат доступ к подпискам своей организации.

После наступления назначенной даты миграции клиенты и партнеры будут подпадать под один из указанных ниже сценариев. 

## <a name="open-and-open-license-management-for-new-orders"></a>Управление Open и Open License для новых заказов

Для управления подписками на [портале администрирования подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com) партнерам и клиентам необходимо выполнить несколько действий. Процесс будет выглядеть следующим образом. 

- Партнеры размещают новый заказ от имени клиента, указав его рабочий адрес электронной почты.

- Клиент получает уведомление с предложением назначить администраторов и получить доступ к его подпискам на [портале администрирования подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com).

- Чтобы партнеры могли управлять подписками от имени клиентов, их необходимо зарегистрировать на портале администрирования. Ниже перечислены различные варианты (по аналогии с процессом add-open). 


## <a name="existing-partners-adding-a-new-license"></a>Существующие партнеры добавляют новую лицензию

Сценарий относится к партнерам, которые уже имеют доступ к [порталу администрирования подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com), но разместили заказ на Open License с подписками Visual Studio, необходимыми для управления. 

- Партнер переходит непосредственно на сайт https://manage.visualstudio.com и входит в систему.

- Партнер выбирает раскрывающийся список соглашений и прокручивает его до параметра **+Создать Open License**.

- Во всплывающем окне партнер вводит номер авторизации, номер лицензии и адрес электронной почты клиента, указанный в соглашении, устанавливает флажок и нажимает кнопку **Отправить**.


> [!NOTE]
> Клиент получает по электронной почте уведомление о том, что партнер был добавлен в Open License. Он может аннулировать доступ партнера по своему желанию.

## <a name="new-partners-who-register-on-the-volume-licensing-service-center-vlsc"></a>Новые партнеры, зарегистрировавшиеся в Сервисном центре корпоративного лицензирования (VLSC)

Сценарий относится к новым партнерам, которые размещают новые заказы на Open License, но не зарегистрировались в [VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) с помощью процедуры add-open, прежде чем заходить на [портал администрирования подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com). 

- Партнер заходит на VLSC и открывает раздел "Сводная таблица". 

- Затем он выбирает программу Open License, которой собирается управлять.

- Далее на экране "Лицензионные данные" в разделе "Подписки Visual Studio" он выбирает способ управления подписками с помощью ссылки **нажмите здесь**.

- После этого партнеру предлагается выполнить вход на новый портал, где он должен указать тот же адрес электронной почты, который раньше использовался для входа в VLSC.

- После этого партнер может управлять подписками по этой программе Open License.


> [!NOTE]
> Клиент получает по электронной почте уведомление о том, что партнер был добавлен в Open License. Он может аннулировать доступ партнера по своему желанию.

## <a name="new-partners-visiting-the-visual-studio-subscriptions-administration-portal--directly"></a>Новые партнеры, которые заходят на портал администрирования подписок Visual Studio напрямую

Этот сценарий относится к новым партнерам, которые уже размещали новые заказы на Open License, но еще не зарегистрировались на портале [VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) и зашли на [портал администрирования подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com) напрямую. 

- Партнер заходит на сайт https://manage.visualstudio.com напрямую. 

- Отображается сообщение о том, что пользователь не распознан.

- Партнер должен выбрать способ регистрации **Партнеры OLP** и ввести номер авторизации, номер лицензии и указанный в заказе адрес электронной почты клиента, установить флажок и нажать кнопку **Отправить**.


> [!NOTE]
> Клиент получает по электронной почте уведомление о том, что партнер был добавлен в Open License. Он может аннулировать доступ партнера по своему желанию.