---
title: Отображение личных электронных адресов в VLSC
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 07/24/2019
ms.topic: conceptual
description: Подписки Visual Studio — почему я вижу адреса моих подписчиков в системах Hotmail и (или) Gmail?
ms.openlocfilehash: 8418a177e793f0b4fe9a5019d2cf62fa724312ff
ms.sourcegitcommit: ce1ab8a25c66a83e60eab80ed8e1596fe66dd85c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/29/2019
ms.locfileid: "68605752"
---
# <a name="visual-studio-subscriptions--why-am-i-seeing-hotmail-or-gmail-addresses-for-my-subscribers"></a>Подписки Visual Studio — почему я вижу адреса моих подписчиков в системах Hotmail или Gmail?
Когда компания переходит из Volume Licensing Service Center (VLSC) на новый [портал администрирования подписок](https://manage.visualstudio.com) Visual Studio, многих администраторов удивляет наличие сторонних адресов электронной почты (например, Hotmail, Gmail или Yahoo) в поле "Адрес электронной почты для входа" у некоторых подписчиков.  Чтобы получить дополнительные сведения, просмотрите [это видео](https://www.youtube.com/watch?v=J61EYaVN-dQ&list=PLReL099Y5nReJhZ6o8CQFPSBgzGCHX99_&index=6).

## <a name="cause"></a>Причина
Такая ситуация может сложиться из-за процессов входа, применявшихся в устаревшем интерфейсе для подписчиков MSDN. Пользователи переносятся из VLSC на новый портал администрирования подписок Visual Studio без каких-либо изменений. Администраторы могли даже не знать, что пользователи применяли личные учетные записи для доступа к преимуществам подписки. До миграции подписчиков Visual Studio, которая проходила в 2016 году, для успешного использования подписки Visual Studio выполнялись следующие два действия.
1. Администратор "назначал" подписку для конкретного подписчика, привязывая ее к рабочему или учебному адресу электронной почты.
2. Подписчик "активировал" назначенную подписку.

Для активации подписчика использовался следующий процесс. Для входа в систему нужно ввести учетную запись Майкрософт (MSA). Если подписчик не желал использовать в качестве MSA свою рабочую или учебную учетную запись (например, tasha@contoso.com), ему предоставлялась возможность создать новую MSA или использовать уже существующую. В результате "Адрес электронной почты для входа" у таких пользователей отличался от "назначенного адреса электронной почты".

> [!NOTE]
> Новый интерфейс для подписчиков, реализованный на портале [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs), поддерживает оба типа удостоверений: рабочие или учебные учетные записи и учетные записи Майкрософт (MSA).

Так как при миграции в новый интерфейс администратор переносит данные из VLSC на основе "адреса электронной почты для входа", после такой миграции администратор обнаруживает в учетных записях личные адреса. Ранее все они были незаметны, а в новом пользовательском интерфейсе их хорошо видно.

## <a name="solution"></a>Решение
Чтобы устранить проблему, измените сведения о подписчиках и внесите правильные адреса электронной почты для входа.  Такие изменения можно выполнять отдельно для каждого подписчика или в пакетном режиме. Подробные описания этих процессов вы найдете в статье [Изменение подписок](edit-license.md).

##  <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
- Обновив для подписчиков адреса электронной почты, не забудьте уведомить их об изменении данных для входа в систему.  Кроме того, они получат сообщение электронной почты с обновленной информацией.
- Может быть полезно [отфильтровать список подписчиков](search-license.md) в организации, чтобы найти адреса электронной почты для входа, которые, возможно, потребуется изменить.  

