---
title: Доступность продуктов в файлах для загрузки программного обеспечения в подписках Visual Studio | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 07/29/2019
ms.topic: conceptual
description: Сведения о доступности продуктов в файлах для загрузки программного обеспечения для подписок Visual Studio
ms.openlocfilehash: 2b6e53ab959d91b269c4235a1438af36eae24e11
ms.sourcegitcommit: 5694c5236fa32ba7f5bc1236a853f725ec7557e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "68681696"
---
# <a name="product-availability-for-software-downloads-in-visual-studio-subscriptions"></a>Доступность продуктов в файлах для загрузки программного обеспечения в подписках Visual Studio
Ваши преимущества подписчика включают в себя доступ к обширному спектру скачиваемого программного обеспечения.
Для доступа к вкладке [Загрузки](https://my.visualstudio.com/downloads?wt.mc_id=o~msft~docs) вам нужно войти в свою подписку.

## <a name="product-availability"></a>Доступность продуктов
В целом подписчикам Visual Studio доступны все коммерческие и потребительские продукты Майкрософт, затрагивающие разработку программного обеспечения. Как правило, с подпиской Visual Studio эти продукты будут оставаться доступными и в будущем (даже после окончания фазы расширенной поддержки продуктов), чтобы позволить клиентам разрабатывать и тестировать устаревшие приложения и переходить на более новые платформы. Существует ряд случаев, когда мы не можем предоставить подписчикам определенные продукты, как описано ниже, но мы прилагаем все усилия, чтобы таких случаев было как можно меньше.

Существует несколько причин, по которым определенные продукты могут быть недоступны подписчикам:

- **Продукт не включен в ваш уровень подписки или программу.** [Получите более подробные сведения](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) о программном обеспечении и преимуществах, доступных в рамках вашей подписки, или [скачайте полный список](https://download.microsoft.com/download/1/5/4/15454442-CF17-47B9-A65D-DF84EF88511B/Products_by_Benefit_Level.xlsx) продуктов, доступных по уровню подписки. Некоторые программы, например [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/), предоставляют подписки Visual Studio в составе своих преимуществ.  Эти подписки содержат не все продукты, включенные в приобретаемые подписки Visual Studio. Клиентам с подпиской на эти программы следует направлять вопросы о доступности скачиваемых файлов продуктов в службу поддержки этих программ.
- **Продукт не включен в подписки**. Некоторые продукты Майкрософт не включаются в подписки вследствие специальных условий лицензирования, технических ограничений или в зависимости от того, имеет ли продукт отношение к работе конкретного разработчика. Если вам требуется добавить продукт к подписке, отправьте сообщение электронной почты в [центр обслуживания клиентов Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/).
- **Продукт является общедоступным**. Некоторые средства, пакеты SDK, DDK и пакеты обновлений предоставляются без ограничений в [Центре скачивания Майкрософт](https://www.microsoft.com/download). Некоторые из таких продуктов могут не публиковаться в центре загрузки.
- **Продукт еще не выпущен**.  Многие предварительные версии (бета) и релиз-кандидаты доступны в центре загрузки. Тем не менее не все бета-версии разрешено использовать для подписок. Для некоторых из них требуется специальная регистрация или разрешение. Узнать больше об открытых программах бета-тестирования можно на веб-странице [Microsoft Connect](http://connect.microsoft.com/).
- **Продукт недоступен в вашей стране.** Некоторые продукты Майкрософт недоступны вследствие региональных ограничений.
- **Избыточное программное обеспечение.** Скачиваемые файлы и ключи для некоторых наборов Office и отдельных продуктов Office более не будут доступны в подписках, включающих Office. Скачиваемые файлы и ключи продуктов доступны для соответствующего наивысшего набора Office этой же версии.  Например, поиск PowerPoint 2010 не даст никаких результатов.  Но можно найти набор Office 2010, содержавший PowerPoint 2010, и скачать его.

## <a name="what-do-i-get"></a>Что я получаю?
Число и тип скачиваемых файлов зависит от вашего уровня подписки и членства в программах.  Например, подписчикам со стандартными подписками Visual Studio Enterprise доступно больше разнообразных файлов для скачивания, а подписчикам, получающим подписки по программе Microsoft Partner Network или BizSpark, — меньше.  Чтобы узнать, какие именно скачиваемые файлы доступны для каждого уровня подписки, скачайте список [продуктов, упорядоченных по уровню преимущества](http://download.microsoft.com/download/1/5/4/15454442-CF17-47B9-A65D-DF84EF88511B/Visual_Studio_by_Subscription_Level.xlsx).

> [!NOTE]
> При наличии нескольких подписок, связанных с одним и тем же адресом электронной почты, доступное программное обеспечение определяется **самым высоким** уровнем ваших подписок.  Например, если у вас есть подписка Visual Studio Enterprise и подписка Visual Studio Test Professional, у вас будет доступ к программному обеспечению, включенному в подписку Visual Studio Enterprise, независимо от того, какая подписка сейчас используется на портале подписок. 

Что делать, если вы не знаете свой уровень подписки?  Подключитесь к [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) для просмотра всех подписок, назначенных вашему адресу электронной почты. Если на этой странице отображаются не все подписки, возможно, часть из них назначена другому адресу электронной почты.  Чтобы увидеть их, войдите с соответствующим адресом электронной почты.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
- Для установки и активации некоторых программ может потребоваться ключ продукта.  Дополнительные сведения о том, как получить ключи продуктов и управлять ими, см. в статье о [ключах продуктов](product-keys.md). 
- Узнайте, как [скачивать программное обеспечение](download-software.md).