---
title: Подписки Visual Studio, предоставляемые начинающим компаниям по программе Microsoft for Startups
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.assetid: 71af88da-b9fa-4d12-999c-7d461f3df0ec
ms.date: 03/09/2020
ms.topic: conceptual
description: Сведения о подписках, предоставляемых по программе Microsoft for Startups.
ms.openlocfilehash: 6c2fdcfc9fa71c1906a1033ac719b07cb0b157a4
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "80233256"
---
# <a name="visual-studio-subscriptions-offered-to-startups"></a>Подписки Visual Studio для начинающих компаний
Начинающие компании, вступившие в программу Microsoft for Startups, могут получить пять [ежемесячных облачных подписок Visual Studio Enterprise](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/). 

## <a name="subscription-details"></a>Сведения о подписке 
Это те же подписки, которые предлагаются на коммерческой основе, без специальных ограничений. Каждая подписка должна быть назначена конечному пользователю (который является лицензированным пользователем), прежде чем пользователь сможет запустить Visual Studio и VSTS распознает его как подписчика Visual Studio Enterprise в Azure DevOps Services.

Оплачиваются ежемесячные подписки, продлеваемые автоматически 

> [!Note]
> Чтобы воспользоваться всеми облачными подписками Visual Studio, лицензированные пользователи должны войти в Visual Studio, указав идентификатор или имя пользователя, использованные для активации подписки Visual Studio.

Для разблокировки продукта не предоставляются ключи. Вход — это единственный способ запуска Visual Studio. Подписчик Visual Studio может работать автономно в течение 30 дней, затем Visual Studio прекратит работу. При работе в сети Visual Studio время от времени автоматически обновляет состояние лицензии пользователя, чтобы проверить срок действия подписки.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы
### <a name="q-how-are-monthly-cloud-subscription-charges-processed"></a>Вопрос: Как обрабатывается плата за ежемесячную облачную подписку?
Ответ. При первой покупке мы взимаем плату пропорционально оставшемуся количеству дней в текущем месяце. Например, если вы купили 10 ежемесячных облачных подписок Visual Studio Professional 15 апреля, мы взимаем плату за 5 единиц, поскольку осталось 50 % месяца (15 дней из 30). Первого мая и каждый последующий месяц до отмены подписки мы будем взимать плату за 10 единиц.

Если впоследствии вы увеличите число платных подписок, мы также пропорционально рассчитаем плату за оставшееся количество дней в текущем месяце. Например, если вы покупаете еще одну ежемесячную облачную подписку на Visual Studio Professional 10 мая, мы взимаем плату за 0,677 единиц (до конца месяца остается 21 день).

### <a name="q-how-do-cancelations-work"></a>Вопрос: Как работает отмена подписки?
Ответ. При отмене облачной подписки на Visual Studio вы просто отменяете автоматическое продление. Подписка продолжается до даты продления, а затем истекает. По истечении срока действия подписчик Visual Studio больше не сможет пользоваться Visual Studio и другими преимуществами подписки.

Отмена ежемесячной подписки вступает в силу в первый день следующего месяца. Если вы отменяете только некоторые ежемесячные облачные подписки, удалите пользователей в первый день следующего месяца, чтобы нужные пользователи сохранили действующую подписку.

Отмена годовой облачной подписки вступает в силу с первого дня месяца, следующего за 12-месячным периодом после покупки или предыдущего продления. Например, если вы приобрели годовую облачную подписку на Visual Studio Enterprise 3 января 2018 года, она будет действовать до 1 февраля 2019 года, а затем будет автоматически продлена на следующий год. Если вы отмените подписку после этой даты и до 1 февраля 2020 года, срок ее действия истечет 1 февраля 2020 года. За отмену подписки до окончания срока действия не предусмотрено возмещение.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
[Узнайте больше о программе Microsoft for Startups](https://startups.microsoft.com)