---
title: Вход в подписки Visual Studio с учетной записью Майкрософт (MSA) | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 07/11/2019
ms.topic: conceptual
description: Как войти в вашу подписку Visual Studio с помощью учетной записи Майкрософт (MSA)
ms.openlocfilehash: 3f90dec91530cbcb559dfb950a8e7d43faf274b2
ms.sourcegitcommit: 57866dd72fd0e15ce61128df70729b427a2d02eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "68315355"
---
# <a name="signing-in-to-your-visual-studio-subscriptions-with-your-microsoft-account-msa"></a>Вход в подписку Visual Studio с помощью учетной записи Майкрософт (MSA)

Порядок действий для входа в подписку Visual Studio зависит от типа используемой учетной записи.  Например, вы можете указать учетную запись Майкрософт (MSA) или предоставленный вашей организацией рабочий или учебный адрес электронной почты.  С января 2019 г. выполнять вход в некоторые подписки можно с помощью учетной записи GitHub. 

В этой статье приведены инструкции для входа с помощью учетной записи Майкрософт (MSA).

## <a name="signing-in-with-your-microsoft-account-msa"></a>Вход в систему с учетной записью Майкрософт (MSA)
1. Посетите сайт [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs).
2. Введите адрес электронной почты, который вы указали при создании или приобретении подписки Visual Studio.

   > [!NOTE]
   > Этот же адрес указан в приветственном сообщении, которое было отправлено вам при приобретении подписки или регистрации на Visual Studio Dev Essentials. Если вы не можете найти это сообщение, проверьте папки с нежелательными сообщениями.

3. Введите пароль.
4. Нажмите кнопку **Вход**.
5. Теперь должна отобразиться страница "Преимущества".


## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы
### <a name="q--im-unable-to-sign-in-using-my-msa"></a>Вопрос:  Я не могу выполнить вход с помощью MSA.  
Ответ.  Наиболее распространенной причиной проблем со входом является попытка войти в систему с помощью MSA, отличной от той, которая связана с подпиской.  Если вы используете несколько различных адресов электронной почты, возможно, вы пытаетесь выполнить вход, используя неправильный адрес.  Попробуйте войти с помощью другого адреса.  Если не получится, вы можете обратиться за помощью в [службу поддержки по подпискам](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/).  

### <a name="q--i-cant-see-my-subscription-where-is-it"></a>Вопрос:  Я не вижу свою подписку. Где они находятся?
Ответ.  У многих пользователей есть несколько подписок.  Если вы можете войти на портал подписок по адресу https://my.visualstudio.com, но не видите свою подписку, у этого есть две основные причины:
1. Вы выполнили вход с другой учетной записью Майкрософт.  Возможно, у вас несколько подписок, например Professional или Enterprise, а также членство в Visual Studio Dev Essentials, и они связаны с разными адресами электронной почты. Чтобы просмотреть другие подписки, выйдите и снова войдите, используя другую учетную запись MSA.
2. К одной учетной записи MSA привязано несколько подписок.  Чтобы просмотреть все подписки, связанные с MSA, посетите https://my.visualstudio.com/subscriptions и выберите подписку, которую хотите использовать. 

Если не получится, вы можете обратиться за помощью в [службу поддержки по подпискам](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/).  

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
После успешного входа на портал подписок мы рекомендуем ознакомиться со страницей преимуществ по адресу https://my.visualstudio.com/benefits и изучить превосходные инструменты, службы и предложения, доступные вам.  