---
title: Вход в подписки Visual Studio с рабочей или учебной учетной записью | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: cabuschl
ms.assetid: f39a2672-c283-4755-93d3-31c7c7a032d0
ms.date: 09/08/2020
ms.topic: how-to
description: Узнайте, как войти в вашу подписку Visual Studio с помощью рабочей или учебной учетной записи.
ms.openlocfilehash: 50cb122f1df5b9e6f87d53d3170d59c8f4d4b306
ms.sourcegitcommit: f8d14fab194fcb30658f23f700da07d35ffc9d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89561433"
---
# <a name="signing-in-to-visual-studio-subscriptions-with-your-work-or-school-account"></a>Вход в подписки Visual Studio с рабочей или учебной учетной записью 

Порядок действий для входа в подписку Visual Studio зависит от типа используемой учетной записи.  Например, вы можете указать учетную запись Майкрософт (MSA) или предоставленный вашей организацией рабочий или учебный адрес электронной почты.  С января 2019 г. выполнять вход в некоторые подписки можно с помощью учетной записи GitHub. 

В этой статье приведены инструкции для входа с использованием адреса электронной почты, предоставленного вашей компанией или учебным заведением.

## <a name="signing-in-with-your-work-or-school-account"></a>Вход с рабочей или учебной учетной записью

1. Посетите сайт [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs).
2. Введите адрес электронной почты, для которого назначена новая подписка Visual Studio.

   > [!NOTE]
   > Этот адрес также указан в приветственном письме новому подписчику. Если вы не можете найти это сообщение, проверьте папки с нежелательными сообщениями.

3. Нажмите кнопку **Продолжить**.
4. Вы перейдете на страницу входа предприятия.
5. Введите пароль.
6. Нажмите кнопку **Вход**.
7. Теперь должна отобразиться страница "Преимущества".

Тип используемой подписки отображается в синей полосе в верхней части портала.

Также в правом верхнем углу, прямо под именем пользователя, указана текущая выбранная подписка.  Имя подписки находится сразу за словом "Отображается:".  Если у вас есть несколько подписок, щелкните стрелку раскрывающегося списка и выберите другую подписку.

## <a name="using-your-microsoft-account-msa-to-sign-in-to-a-work-or-school-account"></a>Использование учетной записи Майкрософт (MSA) для входа в рабочую или учебную учетную запись

1. Перейдите по адресу [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs).
2. Введите адрес электронной почты, назначенный новой подписке Visual Studio.

   > [!NOTE]
   > Этот адрес также указан в приветственном письме подписчику. Если приветственное письмо не получено, проверьте папки нежелательной почты.

3. Нажмите кнопку **Продолжить**.
4. Вы перейдете на страницу принятия решения.
    - Выберите вариант **Рабочая или учебная учетная запись**, если подписка назначена рабочей или учебной учетной записи, связанной с клиентом Azure Active Directory (AAD).
    - Выберите вариант **Личные**, если подписка связана с корпоративным адресом электронной почты и затем перенесена в личную учетную запись Майкрософт.

        > [!NOTE]
        > Этот вариант относится к большинству подписчиков, которые ранее уже использовали подписки Visual Studio (прежнее название — MSDN).

    - Если один из методов завершается ошибкой, попробуйте другой.  Возможно, администратор подписок изменил параметры вашей подписки.

5. Введите пароль.
6. Нажмите кнопку **Вход**.
7. Теперь должна отобразиться страница "Преимущества".

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы
### <a name="q--im-unable-to-sign-in-using-my-work-or-school-email-address"></a>Вопрос:  Я не могу выполнить вход с использованием рабочего или учебного электронного адреса.  
Ответ.  Наиболее распространенной причиной проблем со входом является попытка войти в систему с помощью учетной записи, отличной от той, которая связана с подпиской.  Если вы используете несколько различных адресов электронной почты, возможно, вы пытаетесь выполнить вход, используя неправильный адрес.  Попробуйте войти с помощью другого адреса.  Если не получится, вы можете обратиться за помощью в [службу поддержки по подпискам](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/).  

### <a name="q--i-cant-see-my-subscription-where-is-it"></a>Вопрос:  Я не вижу свою подписку. Где они находятся?
Ответ.  У многих пользователей есть несколько подписок.  Если вы можете войти на портал подписок по адресу https://my.visualstudio.com, но не видите свою подписку, у этого есть две основные причины:
1. Вы выполнили вход с другой учетной записью Майкрософт.  Возможно, у вас несколько подписок, например Professional или Enterprise, а также членство в Visual Studio Dev Essentials, и они связаны с разными адресами электронной почты. Чтобы просмотреть другие подписки, выйдите и снова войдите, используя другую учетную запись MSA.
2. К одному адресу электронной почты привязано несколько подписок.  Чтобы просмотреть все подписки, связанные с адресом электронной почты, посетите https://my.visualstudio.com/subscriptions и выберите подписку, которую хотите использовать. 

Если не получится, вы можете обратиться за помощью в [службу поддержки по подпискам](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/).  

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
После успешного входа на портал подписок мы рекомендуем ознакомиться со страницей преимуществ по адресу https://my.visualstudio.com/benefits и изучить превосходные инструменты, службы и предложения, доступные вам.  