---
title: Вход в подписки Visual Studio | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: conceptual
description: Как войти в подписку Visual Studio
ms.openlocfilehash: acfd04dfdbbca78d9f139a507ddb9f34ae8f9475
ms.sourcegitcommit: 208395bc122f8d3dae3f5e5960c42981cc368310
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67784934"
---
# <a name="signing-in-to-your-visual-studio-subscription"></a>Вход в подписку Visual Studio

Порядок действий для входа в подписку Visual Studio зависит от типа используемой учетной записи.  Например, вы можете указать учетную запись Майкрософт (MSA) или предоставленный вашей организацией рабочий или учебный адрес электронной почты.  С января 2019 г. выполнять вход в некоторые подписки можно с помощью учетной записи GitHub. 

В этой статье рассматриваются четыре способа входа.  Используйте ссылки справа для перехода к любому разделу.
1. Вход в систему с учетной записью Майкрософт (MSA)
2. Вход с рабочей или учебной учетной записью
3. Использование учетной записи Майкрософт для входа в рабочую или учебную учетную запись
4. Вход с учетной записью GitHub

## <a name="signing-in-with-your-microsoft-account-msa"></a>Вход в систему с учетной записью Майкрософт (MSA)
1. Посетите сайт [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs).
2. Введите адрес электронной почты, который вы указали при создании или приобретении подписки Visual Studio.

   > [!NOTE]
   > Этот же адрес указан в приветственном сообщении, которое было отправлено вам при приобретении подписки или регистрации на Visual Studio Dev Essentials. Если вы не можете найти это сообщение, проверьте папки с нежелательными сообщениями.

3. Введите пароль.
4. Нажмите кнопку **Вход**.
5. Теперь должна отобразиться страница "Преимущества".

### <a name="for-visual-studio-dev-essentials-users"></a>Информация для пользователей Visual Studio Dev Essentials.
При первом входе в подписку Visual Studio Dev Essentials вы увидите диалоговое окно приветствия.  Щелкните в нем действие **Подтвердить**, чтобы принять условия участия в программе.

## <a name="signing-in-with-your-work-or-school-account"></a>Вход с рабочей или учебной учетной записью

1. Посетите сайт [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs).
2. Введите адрес электронной почты, для которого назначена новая подписка Visual Studio.

   > [!NOTE]
   > Этот адрес также указан в приветственном письме новому подписчику. Если вы не можете найти это сообщение, проверьте папки с нежелательными сообщениями.

3. Нажмите кнопку **Продолжить**.
4. Вы перейдете на страницу входа предприятия.
5. Введите пароль.
6. Нажмите кнопку **Вход**.
7. Теперь должна отобразиться страница "Преимущества".

Тип используемой подписки отображается в синей полосе в верхней части портала.

Также в правом верхнем углу, прямо под именем пользователя, указана текущая выбранная подписка.  Имя подписки находится сразу за словом "Отображается:".  Если у вас есть несколько подписок, щелкните стрелку раскрывающегося списка и выберите другую подписку.

## <a name="using-your-microsoft-account-to-sign-in-to-a-work-or-school-account"></a>Использование учетной записи Майкрософт для входа в рабочую или учебную учетную запись

1. Перейдите по адресу [https://my.visualstudio.com](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs).
2. Введите адрес электронной почты, назначенный новой подписке Visual Studio.

   > [!NOTE]
   > Этот адрес также указан в приветственном письме подписчику. Если приветственное письмо не получено, проверьте папки нежелательной почты.

3. Нажмите кнопку **Продолжить**.
4. Вы перейдете на страницу принятия решения.
    - Выберите вариант **Рабочая или учебная учетная запись**, если подписка назначена рабочей или учебной учетной записи, связанной с клиентом Azure Active Directory (AAD).
    - Выберите вариант **Личные**, если подписка связана с корпоративным адресом электронной почты и затем перенесена в личную учетную запись Майкрософт.

        > [!NOTE]
        > Этот вариант относится к большинству подписчиков, которые ранее уже использовали подписки Visual Studio (прежнее название — MSDN).

    - Если один из методов завершается ошибкой, попробуйте другой.  Возможно, администратор подписок изменил параметры вашей подписки.

5. Введите пароль.
6. Нажмите кнопку **Вход**.
7. Теперь должна отобразиться страница "Преимущества".

## <a name="signing-in-with-your-github-account"></a>Вход с учетной записью GitHub

Поддержка удостоверений GitHub позволяет использовать имеющуюся учетную запись GitHub в качестве учетных данных для новой или существующей учетной записи Майкрософт. Для этого учетная запись GitHub привязывается к учетной записи Майкрософт. 

При входе с помощью учетной записи GitHub корпорация Майкрософт проверяет, соответствуют ли адреса электронной почты, связанные с учетной записью GitHub, существующей личной или корпоративной учетной записи Майкрософт. Если адрес соответствует корпоративной учетной записи, вам будет предложено войти в нее. Если адрес соответствует личной учетной записи, мы добавим учетную запись GitHub в качестве метода входа в эту личную учетную запись.

После связывания учетных данных учетных записей GitHub и Майкрософт эту возможность единого входа можно использовать везде, где применяется личная учетная запись Майкрософт, например на сайтах Azure и для приложений Office и Xbox. Эти учетные записи также могут использоваться в качестве учетных записей Майкрософт для гостевых входов в Azure Active Directory при условии, что адрес электронной почты совпадает с указанным в приглашении.

> [!NOTE]
> Связывание удостоверения GitHub с учетной записью Майкрософт не предоставляет корпорации Майкрософт доступа к коду. Когда приложениям, таким как Azure DevOps и Visual Studio, потребуется доступ к вашим репозиториям кода, вам будет предложено дать соответствующее согласие. 

### <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы
Здесь содержатся ответы на вопросы, которые могут возникнуть при использовании учетных данных учетных записей GitHub для входа в подписки Visual Studio.

#### <a name="q-i-forgot-my-github-password--how-can-i-access-my-account-now"></a>Вопрос: Я не помню свой пароль GitHub.  Как получить доступ к учетной записи?
Ответ.  Вы можете восстановить учетную запись GitHub, перейдя на страницу [Сброс пароля](https://github.com/password_reset). Или вы можете восстановить учетную запись Майкрософт, связанную с GitHub, введя адрес электронной почты учетной записи GitHub на странице [Восстановление учетной записи](https://account.live.com/password/reset).

#### <a name="q-i-deleted-my-github-account--how-can-i-access-my-microsoft-account-msa-now"></a>Вопрос: Моя учетная запись GitHub удалена.  Как в этом случае получить доступ к учетной записи Майкрософт (MSA)?
Ответ. Если у вас нет других учетных данных для учетной записи Майкрософт (например, пароля, приложения Authenticator или ключа безопасности), эту учетную запись можно восстановить с помощью привязанного к ней адреса электронной почты. Чтобы начать, перейдите на страницу [Восстановление учетной записи](https://account.live.com/password/reset). Вам потребуется добавить пароль к учетной записи, чтобы мы знали, какой вариант входа предлагать в дальнейшем. 

#### <a name="q-theres-no-sign-in-with-github-option-on-the-sign-in-page--how-can-i-use-my-github-credentials-to-sign-in"></a>Вопрос: На странице входа отсутствует вариант "Войти по учетным данным GitHub".  Как использовать учетные данные GitHub для входа?
Ответ.  Введите адрес электронной почты учетной записи GitHub, который вы выбрали при создании учетной записи Майкрософт, связанной с GitHub. Мы проверим вас и перенаправим для входа в GitHub. Если на странице входа есть ссылка на параметры входа, нажмите кнопку **Войти по учетным данным GitHub**, которая будет доступна после щелчка этой ссылки. 

#### <a name="q-i-cant-sign-in-to-some-of-my-apps-and-products-with-github--why"></a>Вопрос: Я не могу войти в некоторые приложения и продукты с помощью учетных данных GitHub.  Почему?
Ответ.  Не у всех продуктов Майкрософт есть доступ к сайту GitHub.com с их страниц входа. К ним относятся, например, консоли Xbox. Введите адрес электронной почты из связанной учетной записи GitHub и мы отправим на него код, чтобы убедиться, что это действительно вы. Вы по-прежнему будете входить в ту же учетную запись, только с помощью другого метода. 

#### <a name="q--ive-added-a-password-to-the-microsoft-account-i-have-linked-to-my-github-account--will-that-cause-a-problem"></a>Вопрос:  Для учетной записи Майкрософт, связанной с учетной записью GitHub, был добавлен пароль.  Могут ли из-за этого возникать проблемы?
Ответ.  Нет. Пароль GitHub останется без изменений. У вас просто будет еще один способ входа в учетную запись Майкрософт. При каждом входе с помощью адреса электронной почты вам будет предложено выполнить вход с использованием пароля учетной записи Майкрософт или перейти на сайт GitHub и выполнить вход там. Если вы хотите добавить пароль, настоятельно рекомендуется, чтобы он отличался от пароля для учетной записи GitHub.

#### <a name="q-i-want-to-add-the-authenticator-app-to-the-account-i-created-using-github--can-i-do-that"></a>Вопрос: Я хочу добавить приложение Authenticator для учетной записи, созданной с помощью GitHub.  Можно ли это сделать?
Ответ.  Без проблем. Просто скачайте приложение и войдите с помощью адреса электронной почты. Вам будет предложено выбрать в качестве учетных данных [приложение Authenticator](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090219) или GitHub.

#### <a name="q-ive-enabled-two-factor-authentication-on-both-my-github-and-microsoft-accounts-msa-but-when-i-sign-in-to-my-msa-im-still-asked-to-authenticate-twice--why"></a>Вопрос: Для учетных записей GitHub и Майкрософт включена двухфакторная проверка подлинности, но при входе в учетную запись Майкрософт по-прежнему выводится требование на прохождение двойной проверки подлинности.  Почему?
Ответ. Из-за ограничений безопасности корпорация Майкрософт считает вход с помощью учетных данных GitHub однофакторной проверкой, даже если включена двухфакторная проверка подлинности. Поэтому необходимо будет пройти проверку подлинности еще раз для учетной записи Майкрософт. 

#### <a name="q--how-can-i-tell-if-my-microsoft-account-and-github-accounts-are-linked"></a>Вопрос:  Как узнать, что учетные записи Майкрософт и GitHub связаны?
Ответ.  При каждом входе с помощью псевдонима учетной записи (адреса электронной почты, номера телефона, имени в Скайпе) будут отображаться все методы входа для учетной записи. Если вариант с GitHub отсутствует, значит он еще не настроен.

#### <a name="q--how-can-i-unlink-my-microsoft-and-github-accounts"></a>Вопрос:  Как можно удалить связь между учетными записями Майкрософт и GitHub? 
Ответ.  На сайте account.microsoft.com откройте вкладку [Безопасность](https://account.microsoft.com/security) и щелкните **Дополнительные параметры безопасности**, чтобы отменить привязку учетной записи GitHub. При отмене привязки учетной записи GitHub удаляется соответствующий метод входа, а также доступ к репозиториям GitHub в Visual Studio. Другие продукты Майкрософт могут запрашивать доступ к учетной записи GitHub по отдельности, поэтому удаление доступа здесь не приведет к удалению доступа во всех продуктах. Перейдите на страницу [разрешений приложения](https://github.com/settings/applications) профиля GitHub, чтобы отозвать согласие для указанных там приложений.

#### <a name="q--i-try-to-use-my-github-account-to-sign-in-but-im-prompted-that-i-already-have-a-microsoft-identity-that-i-should-use-instead--whats-happening"></a>Вопрос:  Я пытаюсь выполнить вход с помощью учетной записи GitHub, но получаю сообщение об имеющемся удостоверении Майкрософт, которое следует использовать вместо нее.  В чем причина?
Ответ.  Если вы привязали адрес электронной почты Azure Active Directory к учетной записи GitHub, это значит, что у вас уже есть удостоверение Майкрософт для доступа к конвейерам непрерывной интеграции Azure и их запуска с помощью кода GitHub. Эта учетная запись гарантирует, что ресурсы и конвейеры сборки Azure остаются внутри вашей организации. Но если вы выполняете личные задачи, к учетной записи GitHub рекомендуется привязать личный адрес электронной почты, чтобы вы всегда могли обращаться к рабочим данным. После этого попробуйте войти еще раз и при появлении запроса на вход с использованием рабочей или учебной учетной записи выберите **Использовать другой адрес эл. почты**. В этом случае вы сможете создать учетную запись Майкрософт, используя личный адрес электронной почты.
