---
title: Сведения об управлении подписками | Документы Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 03/13/2018
ms.topic: Get-Started-Article
description: Дополнительные сведения об управлении подписками
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: f3294d37202dd8a9454fdeb056f35b298fdba554
ms.sourcegitcommit: 3724338a5da5a6d75ba00452b0a607388b93ed0c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30863538"
---
# <a name="learn-about-subscription-management"></a>Сведения об управлении подписками

Возможности управления подписками доступны для клиентов, которые приобрели подписки с помощью соглашения корпоративного лицензирования, соглашения о продуктах и службах Майкрософт (MPSA) или облачной подписки Visual Studio.  

Из-за наличия разных каналов приобретения администраторы подписки должны знать, как были приобретены подписки, чтобы использовать соответствующие разрешения и настройки пользователя. Сведения настройках администраторов для каждого типа соглашения можно найти в разделе о получении доступа к порталу. 

Команда разработчиков подписок Visual Studio создала [портал администрирования подписок](https://www.visualstudio.com/subscriptions-administration/) Visual Studio.  Этот портал предназначен для того, чтобы помочь администраторам подписки быстро оценить средства и функции, которые им нужно назначить и с помощью которых можно управлять корпоративными подписками. 

На портале администрирования подписок можно узнать информацию по следующим вопросам:
- Управление подписками на [портале управления подписками](https://manage.visualstudio.com).
- Управление подписками посредством центра поддержки корпоративных лицензий для организации, которые еще не были перенесены на портал управления подписками. 
- Переход на новый портал.
- Другие советы и рекомендации для администраторов подписки.
