---
title: 'Подписки Visual Studio: преимущества для подписчиков'
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 02/12/2018
ms.topic: Get-Started-Article
description: Узнайте о преимуществах, предусмотренных подпиской Visual Studio
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 0dfde28ab55ffadd08d0be3d863d0772604482ed
ms.sourcegitcommit: 495bba1d8029646653f99ad20df2f80faad8d58b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2018
ms.locfileid: "39381550"
---
# <a name="benefits-included-in-your-visual-studio-subscription"></a>Преимущества, предусмотренные подпиской Visual Studio

Подписки Visual Studio предлагают самый широкий набор инструментов для разработки, развертывания и администрирования великолепных приложений на различных платформах и устройствах, включая Windows, iOS, Android и Linux.  Определенные преимущества будут отличаться в зависимости от типа вашей подписки.  Чтобы максимально расширить диапазон возможностей для наших подписчиков, мы время от времени корректируем набор предоставляемых преимуществ, выбирая самые новые и полезные технологии, обучающие материалы и доступные преимущества от наших партнеров.

Преимущества делятся на три категории:

## <a name="tools"></a>Инструменты
В категории "Инструменты" доступно множество флагманских продуктов — таких, как [Visual Studio IDE](vs-ide-benefit.md), [Visual Studio Team Services](vs-vsts.md) и [Azure](vs-azure.md).  В зависимости от уровня подписки, эта категория также может включать учетные записи разработчиков Windows и Office 365, Центр приложений Visual Studio и продукты от наших партнеров, например WhiteSource Bolt и ModernRequirements.

## <a name="professional-development"></a>Профессиональное развитие
Чтобы вы могли постоянно совершенствовать свои навыки и быть в курсе новейших технологий, мы предоставляем вам доступ к некоторым из лучших материалов для интерактивного обучения от ведущих компаний. Например, мы предоставляем доступ к таким прекрасным обучающим ресурсам, как:
- курсы по Azure App Insights и Azure Cosmos DB от Opsgility;
- курс по кросс-платформенной мобильной разработке от Xamarin University;
- курс по Microsoft Azure для разработчиков .Net и другие полезные материалы от Pluralsight;
- курс по обработке и анализу данных для разработчиков от DataCamp;
- курс по проектированию решений баз данных для SQL Server от академии Microsoft Virtual Academy;
- курс по LinkedIn Learning, в рамках которого вы научитесь получать доступ к пользователям, данным аналитики и навыкам, необходимым для достижения отличных результатов.

## <a name="support"></a>Поддержка
Как подписчики Visual Studio вы также получаете доступ к разным типам поддержки, начиная с ответов на вопросы и заканчивая требуемой технической помощью.
- Обладатели платной подписки могут обращаться за профессиональной технической помощью для устранения неполадок с помощью средств и приложений, работающих в средах разработки и тестирования.
- Требуется техническая документация или информация о продукте?  Получайте помощь мгновенно благодаря службе Concierge Chat.
- Обращайтесь за помощью к участникам сообщества на форумах приоритетной поддержки.  Если участники сообщества не смогут ответить на ваш вопрос, ответ предоставят специалисты корпорации Майкрософт.
- Есть вопросы об Azure?  К вашим услугам сообщество Azure и чат с Помощником по Azure.

> [!NOTE]
> Вместе с подпиской может также предоставляться доступ к загрузкам.  Дополнительные сведения о загрузках, включая сведения о включенных в подписку загрузках, см. на странице [https://my.visualstudio.com/downloads](https://my.visualstudio.com/downloads?wt.mc_id=o~msft~docs).

Дополнительные сведения о том, какие преимущества включены в вашу подписку, можно просмотреть на [странице цен на Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/).  Сведения о конкретных преимуществах и о том, в какие подписки они включены, см. в разделе об **использовании преимуществ для подписчиков** ниже.

