---
title: Использование подключенной учетной записи Майкрософт и удостоверений Azure Active Directory | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: lank
ms.assetid: 50ce0445-ef1a-4e92-b9d0-aebb2155a111
ms.date: 03/11/2020
ms.topic: conceptual
robots: noindex, nofollow
description: Узнайте, как работать с подключенными учетными записями Майкрософт и удостоверениями Azure Active Directory
ms.openlocfilehash: f7b2cad08eb94b15e35015db7e8ac3fe084a00ea
ms.sourcegitcommit: 78face15e71c305a2146358df51f8f1fefe3388f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87805620"
---
# <a name="how-to-use-connected-identities-in-visual-studio-subscriptions"></a>Использование подключенных удостоверений в подписках Visual Studio
Если вы получаете подписку Visual Studio на работе или в учебном заведении и используете учетную запись Майкрософт для входа, администратор подписок может подключить учетную запись Майкрософт к удостоверению в Azure Active Directory (Azure AD) организации.  При этом изменится способ получения доступа к некоторым преимуществам, которые входят в состав вашей подписки. 

## <a name="overview-of-connected-ids"></a>Общие сведения о подключенных идентификаторах
Организации все чаще переходят к применению удостоверений на основе Azure AD, чтобы обеспечить улучшенную безопасность и поддержку автоматизированного управления подписками.  Если ваша подписка использует учетную запись Майкрософт, например @outlook.com или другой адрес личной электронной почты, администратор может изменить адрес электронной почты для входа на удостоверение Azure AD.  При этом изменится способ входа на портал подписчика по адресу https://my.visualstudio.com, но может не измениться способ доступа ко всем преимуществам.  

Если администратор подключает учетную запись к удостоверениям Azure AD, вы получите сообщение электронной почты с информацией о том, как получить доступ к подписке Visual Studio с помощью удостоверения Azure AD, а не учетной записи Майкрософт. 

## <a name="how-to-access-benefits-using-azure-ad-identities"></a>Получение доступа к преимуществам с помощью удостоверений Azure AD
После того как администратор подключит учетную запись Майкрософт к удостоверению Azure AD, вам потребуется войти на портал подписчика по адресу https://my.visualstudio.com с удостоверением Azure AD, чтобы получить доступ к преимуществам на основе Azure AD.  Сюда входит следующее.
- Интегрированная среда разработки Visual Studio
- Azure DevOps
- Индивидуальный кредит Azure DevTest

## <a name="how-to-access-benefits-using-your-msa"></a>Получение доступа к преимуществам с помощью учетной записи Майкрософт
Для многих преимуществ, предлагаемых в рамках подписок Visual Studio, таких как Pluralsight, LinkedIn, CloudPilot и др., вы создаете учетные записи пользователей на веб-сайтах партнеров.  Для этих учетных записей следует продолжать использовать удостоверение, которое использовалось при создании учетной записи.  Например, если вы активировали преимущество Pluralsight с помощью учетной записи Майкрософт, то следует продолжать использовать ее при обучении Pluralsight, независимо от удостоверения, используемого для входа на портал подписчика.  

## <a name="use-an-alternate-identity-to-access-your-subscription"></a>Использование альтернативного удостоверения для доступа к подписке
Добавление альтернативной учетной записи в подписку Visual Studio позволяет получить доступ к преимуществам подписки, таким как Azure DevOps и Azure, с идентификатором, отличным от того, которому назначена подписка. В прошлом эта возможность была доступна, только если подписка Visual Studio была назначена учетной записи Майкрософт. Мы распространили ее на рабочие и учебные учетные записи в Azure Active Directory (Azure AD).  Дополнительные сведения об использовании альтернативных учетных записей см. в статье об [альтернативных удостоверениях](vs-alternate-identity.md). 

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы
### <a name="q-how-can-i-contact-my-admin-about-this"></a>Вопрос: Как можно связаться с администратором?
Ответ.  Сведения об обращении к администратору см. в [этой статье](contact-my-admin.md).  

### <a name="q-im-an-admin--how-do-i-use-this"></a>Вопрос: Я являюсь администратором.  Как использовать такие удостоверения?
Ответ.  Реализация подключенных удостоверений — простая задача.  Дополнительные сведения см. в [этой статье](personal-email-sign-ins.md). 

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
После того, как администратор подключит учетные записи Azure AD и Майкрософт, советуем убедиться, что вы можете войти на [портал подписки](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs) и получить доступ к преимуществам, таким как Azure DevOps, Visual Studio и индивидуальный кредит Azure DevTest. 
