---
title: Вопросы и ответы по переносу администрирования VLSC | Документы Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 03/13/2018
ms.topic: conceptual
description: Часто задаваемые вопросы по переносу администрирования центра поддержки корпоративных лицензий
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 43b5ff7aeddf5ba1d938709e9f395f50395d0f3d
ms.sourcegitcommit: 05d104a14ff357d599ff274f97cd59d464ee4a46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "58897664"
---
# <a name="visual-studio-subscriptions-administration-migration"></a>Перенос администрирования подписками Visual Studio

В следующие несколько месяцев произойдут изменения в процедуре управления подписками Visual Studio (прежнее название — подписки MSDN). В настоящее время можно приобрести подписки Visual Studio по программе корпоративного лицензирования, а управляются подписки на портале центра поддержки корпоративных лицензий (VLSC). Сейчас создается новый портал управления, и в будущем управление подписками Visual Studio будет осуществляться на новом портале. В дополнение к существующим операциям, доступным в VLSC, новый портал позволит выполнять массовые назначения без ограничений, отслеживать и фильтровать подписки и будет иметь возможность использовать Azure Active Directory (Azure AD) для управления доступом. Новый портал администрирования Visual Studio будут расположен по адресу: [https://manage.visualstudio.com](https://manage.visualstudio.com).

> [!Note]
> Перенос не повлияет на клиентов MPSA.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

### <a name="why-is-it-changing"></a>В чем причина этих изменений?
Новый портал будет оптимизирован для удобного управления подписками Visual Studio и создаст единый интерфейс управления подписками Visual Studio, независимо от того, как они были приобретены. Новый портал построен на новой платформе, позволяющей использование Azure AD, и открывает нам путь для будущих изменений. Кроме того, он будет иметь обновленный пользовательский интерфейс, который облегчит навигацию и использование, повышая эффективность администратора.

### <a name="who-will-be-impacted"></a>На кого повлияют эти изменения?
Эти изменения затронут всех клиентов, имеющих действующие соглашения корпоративного лицензирования и которые приобрели подписки Visual Studio по программе корпоративного лицензирования.

### <a name="when-is-it-changing"></a>Когда произойдут изменения?
Это значительное изменение, которое будет выполняться поэтапно, пока все клиенты с действующими соглашениями корпоративного лицензирования для подписок Visual Studio не будут перенесены на новый портал управления. Перенос начнется в первом квартале 2017 г. Мы заранее уведомим клиентов программы корпоративного лицензирования о запланированной неделе их переноса.

### <a name="does-my-organization-need-to-sign-up-for-azure-active-directory-azure-ad"></a>Нужно ли моей организации регистрироваться в Azure Active Directory (Azure AD)?
Регистрация организации в Azure AD не требуется, но вы можете сделать это в любое время. Если вы захотите подключиться к Azure AD, то это можно сделать бесплатно с помощью уровня "Бесплатный" для Azure AD. С Azure Active Directory ваша организация будет защищена повышенным уровнем безопасности, управляемостью и долгосрочной надежностью. Тем не менее, если вы не готовы к Azure AD, вы сможете, как и прежде, продолжать использовать учетные записи Майкрософт (MSA).

### <a name="how-do-i-know-when-my-organization-will-be-migrated"></a>Как я узнаю, когда будет выполнена миграция моей организации?
Основной контакт или контакт для уведомлений получит сообщение электронной почты с приглашением завершить процесс подключения за неделю до переноса вашей организации. Диспетчеры подписки также получат сообщения электронной почты, оповещающие их, что мы уведомили основной контакт или контакт для уведомлений и предоставили им сведения о том, как обеспечить успешное подключение. Сведения о том, как [найти основной контакт или контакт для уведомлений вашей организации](#how-do-i-find-out-who-my-primary-or-notices-contact-is).

### <a name="is-onboarding-different-from-migration"></a>Подключение отличается от переноса?
Да.  Этот процесс включает два этапа. Настройка (или подключение) организации происходит перед переносом и гарантирует, что не произойдет прерывания в работе администратора. После переноса сведений о вашей организации вы сможете управлять подписками Visual Studio на новом портале. Если основной контакт или контакт для уведомлений не подключить до переноса, то диспетчеры подписки будут заблокированы и не смогут управлять подписками до завершения процесса подключения.

### <a name="what-is-the-onboarding-process"></a>Что такое процесс подключения?
Основному контакту и контакту для уведомлений отправляется сообщение электронной почты с предложением завершить процесс подключения.
Ниже приведены инструкции по этому процессу.
1. **Поиск номера PCN и вход.**

    1. В этом сообщении электронной почты контактные лица получат уникальную ссылку и три последние цифры своего номера клиента (PCN).*

    2. Чтобы получить весь номер PCN, основному контактному лицу потребуется войти в VLSC (ниже приведены инструкции по нахождению номера PCN).

    В. После получения номера контактному лицу нужно открыть свою уникальную ссылку, чтобы отобразить запрос на вход в систему. Контактное лицо может войти с помощью рабочей или учебной учетной записи (если ваша организация использует Azure AD) или учетной записи Майкрософт (MSA) (если Azure AD не используется).

    Г. Затем ему будет предложено ввести номер PCN.

2. **Настройка администраторов.**

    После ввода PCN контактное лицо перенаправляется на страницу, где он может добавить суперадминистраторов и администраторов (которые раньше назывались диспетчерами подписок). В идеале этот процесс должен быть завершен до даты переноса организации, чтобы избежать прерываний в работе по управлению подписками.

3. **Доступ к новому порталу управления подписками:** после миграции организации суперадминистраторам и администраторам направляются сообщения электронной почты с приглашением перейти на новый портал и начать управление подписками.

> [!NOTE]
> Если основное контактное лицо или контактное лицо для уведомлений получает больше одного сообщения, значит, оно использует несколько номеров PCN. Ему требуется пройти процедуру с помощью уникальной ссылки, приведенной в каждом из полученных сообщений.

### <a name="what-is-the-difference-between-a-super-admin-and-an-administrator"></a>Какова разница между суперадминистратором и администратором?
Когда основное контактное лицо или контактное лицо для уведомлений входит в первый раз, он автоматически становится суперадминистратором. Суперадминистраторы управляют доступом администраторов к подпискам, добавляя или удаляя других суперадминистраторов и администраторов, а также могут управлять подписками. Суперадминистратор может помимо себя назначить других суперадминистраторов.

Администраторы (ранее называемые диспетчерами подписки) могут только управлять подписками, но не могут настраивать доступ других пользователей для управления подписками.

### <a name="how-will-i-as-an-administrator-onboard-to-the-new-portal"></a>Как я, будучи администратором, буду подключен к новому порталу?
Основной контакт и контакт для уведомлений вашей организации получат сообщение электронной почты с уникальной ссылкой, ведущей на страницу, на которой можно выполнить вход с помощью рабочей или учебной учетной записи, поддерживаемой Azure Active Directory (Azure AD) или учетной записью Майкрософт (MSA). После входа им нужно будет ввести номер клиента (PCN) или номер авторизации организации для проверки соглашений. Они будут назначены как суперадминистраторы и смогут, как и вы, добавлять других администраторов для управления подписками Visual Studio.

### <a name="where-do-i-manage-subscriptions-if-my-organization-has-been-onboarded-but-hasnt-been-migrated"></a>Когда я смогу управлять подписками, если моя организация была подключена, но еще не была перенесена?
Вы сможете управлять подписками в центре поддержки корпоративных лицензий (VLSC), пока не получите сообщение электронной почты от службы подписок Visual Studio о том, что ваша организация была перенесена и готова к управлению подписками через новый портал.

### <a name="where-can-i-locate-my-organizations-public-customer-number-pcn-or-authorization-number"></a>Где найти номер клиента (PCN) или номер разрешения моей организации?
Войдите в [VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) и перейдите по следующему пути: **Подписки** > **Подписки на Visual Studio**. Номер PCN расположен в разделе **Результат поиска соглашений и номеров клиента**. Пошаговую инструкцию по поиску номера PCN см. в [статье справки](find-pcn.md).

### <a name="how-do-i-find-out-who-my-primary-or-notices-contact-is"></a>Как узнать, кто является моим основным контактом или контактом для уведомлений?
Войдите в [VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) и перейдите по следующему пути: **Лицензии > Сводка связей**. Выберите ваш **Идентификатор лицензирования > Контакты**. Пошаговую инструкцию по поиску основного контакта или контакта для уведомлений см. в [статье справки](find-primary-contact.md).

### <a name="what-if-my-primary-or-notices-contact-is-gone-no-longer-with-the-company-or-not-available-to-complete-onboarding"></a>Что делать, если основной контакт или контакт для уведомлений отсутствует, больше не работает в компании или недоступен для завершения подключения?
Вам нужно [обратиться в службу поддержки](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/#talktous) и предоставить адрес электронной почты, который использовался в центре поддержки корпоративных лицензий для управления подписками. После проверки предоставленных сведений служба поддержки сможет помочь вам в подключении.

### <a name="what-will-happen-with-renewing-customers"></a>Что произойдет с клиентами, продлевающими подписку?
Клиенты, продлевающие подписку, должны продолжать процесс продления, как обычно, переход не влияет на процесс продления подписок.

### <a name="should-my-organization-wait-to-set-up-a-new-agreement-in-the-new-system-rather-than-renew-an-existing-agreement"></a>Нужно ли моей организации ждать заключения нового соглашения в новой системе вместо того, чтобы продлить существующее соглашение?
Нет.  Перенос не влияет на создание или продление соглашений.

### <a name="what-if-my-organizations-agreement-is-in-the-grace-period-during-the-transition-will-they-also-be-migrated"></a>Что делать, если во время перехода соглашение моей организации находится в льготном периоде? Такие организации тоже будут перенесены?
Да, если соглашение активно, то ваша организация будет перенесена.

### <a name="what-if-my-organization-has-over-claimed-in-the-current-system-will-we-still-be-migrated-to-the-new-system"></a>Что делать, если в текущей системе у нашей организации превышено число назначений? Она все равно будет перенесена в новую систему?
Да, ваша организация все равно будет перенесена в новую систему. В новой системе будет существовать возможность превышения числа назначений (для типов соглашений, которые это позволяют).

### <a name="what-if-my-organization-has-more-than-one-subscription-assigned-to-a-single-useremail-address"></a>Что делать, если в организации есть несколько подписок, назначенных на одного пользователя или на один адрес электронной почты?
Ваша организация все равно будет перенесена.  Тем не менее вы не сможете назначать дополнительные подписки того же уровня (т. е. "Корпоративный", "Профессиональный" и т. д.) на этого пользователя или адрес электронной почты. Все подписки одного уровня, имеющие одинаковый адрес электронной почты, после переноса будут по-прежнему видны, но администраторы должны изменить адреса электронной почты таким образом, чтобы они стали уникальными. На новом портале вы не сможете назначить несколько подписок одного уровня на одного пользователя или на один адрес электронной почты.

### <a name="where-can-i-find-the-most-up-to-date-information-about-the-migration"></a>Где можно найти самую свежую информацию о переносе?
Для получения самой свежей информации о переносе посетите [веб-страницу](https://aka.ms/vs-admin) администратора подписок Visual Studio. Если вам требуется поддержка, посетите [страницу поддержки](http://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/#!collections/962-subscriptions) подписок Visual Studio, содержащую сведения для самостоятельного решения проблем, а также контактные данные службы поддержки. В течение следующих нескольких месяцев мы будем обновлять информацию на веб-странице администратора и рассылать ее по электронной почте для того, чтобы переход прошел безболезненно.

## <a name="resources-and-support-information"></a>Ресурсы и сведения о поддержке
- [Веб-страница администратора](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions-administration/)

- [Поддержка](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/) подписок и управления подписками Visual Studio

- [Как найти номер PCN](find-pcn.md)

- [Как найти основное контактное лицо или контактное лицо для уведомлений](find-primary-contact.md)

- [Видео](https://www.youtube.com/watch?v=ZmnywYGSFMg&list=PLReL099Y5nRfDyvvwzNDBaZe7qTxmuM2T&index=1&t=0s) по подключению организации и управлению администраторами
