---
title: "Подписки Visual Studio. Повторная отправка сообщений о назначении через центр поддержки корпоративных лицензий."
Author: evanwindom
Ms.author: jaunger
Manager: evelynp
Ms.date: 1/23/2018
Ms.topic: Get-Started-Article
Description: Learn how to resend subscription assignment emails from within VLSC
Ms.prod: vs-subscription
Ms.technology: vs-subscriptions
Searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 338ae08ee1f3e6a819a1faea7bd095c9acd8ecd2
ms.sourcegitcommit: b18844078a30d59014b48a9c247848dea188b0ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
# <a name="how-to-resend-subscription-assignment-emails-from-within-volume-license-service-center-vlsc"></a>Сведения о повторной отправке электронных писем о назначении подписки из центра поддержки корпоративных лицензий (VLSC)

Может сложиться такая ситуация, когда подписчик попросит администратора повторно отправить по электронной почте сообщение о назначении подписки.  Эту процедуру очень легко выполнить на новом портале управления подписками (https://manage.visualstudio.com).  Но если в вашей организации по-прежнему используется VLSC (центр поддержки корпоративных лицензий), вы не найдете в нем функции автоматической отправки повторных уведомлений.  

Чтобы повторно отправить уведомление через VLSC, администратору придется выполнить следующую процедуру.

## <a name="resending-the-assignment-email"></a>Повторная отправка сообщения о назначении подписки

Чтобы центр VLSC создал новое уведомление, измените сведения об адресе электронной почты подписчика. Сначала введите любой другой адрес, а затем для той же транзакции снова введите прежний адрес. В этом случае VLSC выполняет все действия, как и при создании новой подписки, в том числе повторно отправляет письмо о назначении.

1.  Откройте [центр поддержки корпоративных лицензий (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) и войдите в него.
2.  Щелкните вкладку **Подписки** и выберите **Подписки Visual Studio**.
3.  Теперь выберите **номер соглашения**, связанный с нужной подпиской Visual Studio.
4.  Щелкните стрелку вниз на панели поиска. 
5.  Выполните поиск по **адресу электронной почты** подписчика.
6.  Найдите подписчика в результатах поиска и щелкните его фамилию. 
7.  Нажмите кнопку **Правка**.
8.  Внесите изменения в подписку. Например, удалите один символ из адреса электронной почты подписчика. Нажмите кнопку **Сохранить**.
9.  Когда сохранение завершится, снова щелкните **Изменить**, восстановите прежние данные и нажмите кнопку **Сохранить**.  

Теперь эта подписка будет считаться новым назначением, и подписчику будет снова отправлено уведомление по электронной почте.  