---
title: Доступ к порталу и управление администраторами — корпоративное лицензирование | Документы Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 03/14/2018
ms.topic: Get-Started-Article
description: Узнайте, как администраторы подписки могут получить доступ к порталу администрирования и управлять подписками, приобретенными по программе корпоративного лицензирования (VL)
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: de5992adc2ada56ad213ef29e879dadf7b7daad8
ms.sourcegitcommit: 495bba1d8029646653f99ad20df2f80faad8d58b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2018
ms.locfileid: "39379544"
---
# <a name="accessing-the-portal-and-managing-administrators---for-subscriptions-acquired-through-volume-licensing-vl"></a>Доступ к порталу и управления администраторами — для подписок, приобретенных по программе корпоративного лицензирования (VL)

**Центр поддержки корпоративных лицензий (VLSC)**

С 1 марта 2017 г. клиенты, не завершившие процесс перехода на портал, должны будут управлять подписками через центр поддержки корпоративных лицензий (VLSC).

Дополнительные сведения об управлении подписками в центре поддержки корпоративных лицензий см. в руководствах: [Основные сведения о подписках Visual Studio для VLSC](https://visualstudio.microsoft.com/wp-content/uploads/2016/11/Understanding-Visual-Studio-Subscriptions-Administration-Guide-for-VLSC.pdf)
[Управление подписками Visual Studio для VLSC](https://visualstudio.microsoft.com/wp-content/uploads/2016/11/Managing-Visual-Studio-Subscriptions-Administration-Guide-for-VLSC.pdf)

**Портал администрирования подписок Visual Studio**. Если ваша организация провела миграцию, но вы еще не настроили новый портал, для завершения процедуры подключения вашей организации и вашего назначения в качестве администратора необходимо указать основной контакт или контакт для уведомлений в контракте корпоративного лицензирования вашей организации.

Если вам уже назначена роль администратора, то вы можете перейти непосредственно на [Портал администрирования подписок](https://manage.visualstudio.com/).

**Подключение организации**

Когда ваша организация готова к переходу на портал администрирования подписок Visual Studio, основному контактному лицу и контактному лицу для уведомлений по электронной почте будет направлено предложение осуществить переход. Ниже описаны шаги, которые нужно предпринять для перехода на новый портал. Если вы хотите пройти весь процесс, просмотрите это видео о подключении для администраторов или ознакомьтесь со следующими разделами в документации.

1.  Поиск номера PCN и вход

     1. Из этого сообщения электронной почты контактные лица получают уникальную ссылку и три последние цифры своего номера клиента (PCN).  (Если основное контактное лицо или контактное лицо для уведомлений получает больше одного сообщения, значит, у него несколько номеров PCN. Ему требуется пройти процедуру с помощью уникальной ссылки, приведенной для каждого PCN во всех полученных сообщениях.)

     2. Для получения полного номера PCN основному контактному лицу нужно будет войти в VLSC. [Инструкции по поиску номера PCN](find-pcn.md)

     В. После получения номера контактному лицу нужно открыть свою уникальную ссылку, чтобы отобразить запрос на вход в систему. Контактное лицо может войти с помощью рабочей или учебной учетной записи (если ваша организация использует AAD) или учетной записи Майкрософт (MSA) (если AAD не используется).

     Г. Затем ему потребуется ввести номер PCN.

2.  Настройка администраторов.  После ввода PCN контактное лицо регистрируется в новой системе в качестве суперадминистратора и сможет добавлять других суперадминистраторов и администраторов (которые раньше назывались диспетчерами подписок). Чтобы предотвратить потерю доступа, это нужно сделать до даты миграции вашей организации.

3.  Доступ к новому порталу управления подписками. После миграции организации вновь добавленным суперадминистраторам и администраторам направляются сообщения электронной почты с приглашением перейти на новый портал и начать управление подписками.

Если вам нужно добавиться на новый портал администрирования подписок Visual Studio, но вы не знаете, кто является вашим контактным лицом, эти сведения можно получить, войдя в [VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx). Ознакомьтесь со статьей [Поиск основного контакта](find-primary-contact.md), чтобы найти основной контакт или контакт для уведомлений в VLSC.

Если вы уже прошли настройку в качестве администратора, можете перейти непосредственно на портал администрирования подписок Visual Studio по адресу: [https://manage.visualstudio.com](https://manage.visualstudio.com).
