---
title: "Условия лицензионного соглашения для подписок Visual Studio"
author: evanwindom
ms.author: jaunger
Manager: evelynp
ms.date: 10/3/2017
ms.topic: Get-Started-Article
description: "Условия лицензионного соглашения для подписок Visual Studio."
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 68e5a55156b3a5e67f047df585f20c83e808386a
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ ДЛЯ СЛЕДУЮЩИХ ПОДПИСОК VISUAL STUDIO:**

**VISUAL STUDIO ENTERPRISE, VISUAL STUDIO PROFESSIONAL, VISUAL STUDIO TEST PROFESSIONAL, MSDN PLATFORMS**

_________________________________________________
Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами. Прочтите их внимательно. Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению. Эти условия применяются также ко всем услугам и обновлениям Майкрософт для данного программного обеспечения, если они не сопровождаются какими-либо другими условиями.

**ИСПОЛЬЗУЯ ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ЭТИ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С НИМИ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ. В ЭТОМ СЛУЧАЕ ВЕРНИТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРОДАВЦУ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ВОЗМЕЩЕНИЯ ЕГО СТОИМОСТИ ИЛИ ДЛЯ ЗАЧИСЛЕНИЯ ЭКВИВАЛЕНТНОЙ СУММЫ НА ВАШ СЧЕТ.** Если вы не можете получить возмещение стоимости программного обеспечения в месте его приобретения, обратитесь в Майкрософт или к аффилированному лицу Майкрософт, обслуживающему страну вашего проживания, за информацией о порядке получения возмещения стоимости, установленном Майкрософт. Дополнительные сведения см. на веб-странице [www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide). В Соединенных Штатах и Канаде позвоните по телефону (800) MICROSOFT или посетите веб-страницу [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm).

**КАК ОПИСАНО НИЖЕ, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ НЕКОТОРЫХ ФУНКЦИЙ ТАКЖЕ ОЗНАЧАЕТ ВАШЕ СОГЛАСИЕ НА ПЕРЕДАЧУ ОПРЕДЕЛЕННЫХ СТАНДАРТНЫХ СВЕДЕНИЙ О КОМПЬЮТЕРЕ ВО ВРЕМЯ АКТИВАЦИИ, ПРОВЕРКИ И ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВЕБ-СЛУЖБ.** 
_______________________________________

ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ УСЛОВИЙ ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИИ ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ СЛЕДУЮЩИЕ ПРАВА ДЛЯ КАЖДОЙ ИЗ ПОЛУЧЕННЫХ ЛИЦЕНЗИЙ.

1. **ОБЗОР.**

   1. . Программное обеспечение включает средства разработки, программы и документацию.

   2. Модель лицензирования. Программное обеспечение лицензируется по принципу "на пользователя".

2. **ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.** 

   1. **Общие.** Один пользователь может установить и использовать копии этого программного обеспечения для разработки и тестирования приложений. Запрещено использовать программное обеспечение на устройстве или сервере в рабочей среде.

   2. **Демонстрационное использование.** Разрешенное выше использование включает использование программного обеспечения для демонстрации приложений.

   В. **Ключи продуктов и учетные данные для доступа.** Некоторое программное обеспечение дает возможность доступа к службам и компонентам с использованием вашей учетной записи Майкрософт или других поддерживаемых учетных данных для входа. Вы несете ответственность за использование назначенных вам ключей продуктов и доступ к службам и функциям с помощью ваших учетных данных входа. Вам запрещено сообщать ключи продуктов или учетные данные входа другим лицам.

   Г. **Включенные программы Microsoft.** Кроме случаев, описанных в разделах 2.д и 2.е, эти условия лицензии применяются ко всем программам Майкрософт, входящим в вашу подписку. Если условия лицензии для любой из этих программ предоставляют вам другие права, которые явно не конфликтуют с настоящими условиями лицензии, вы получаете и эти права.

   Д. **Продукт Windows 10 IoT.** Все службы и продукты Windows IoT, входящие в состав этого программного обеспечения, регулируются соответствующими условиями лицензии. Кроме того, если вы хотите распространить образ среды выполнения Windows 10 IoT Базовая ("образ среды выполнения") в коммерческих целях, вам сначала нужно обеспечить соответствие условиям коммерческой лицензии от корпорации Майкрософт или ее аффилированного лица, обслуживающего вашу страну. К коммерческим целям относится проведение бизнес-операций, лицензирование, лизинг или продажа приложения, содержащего образ среды выполнения, распространение образа среды выполнения в составе приложения для оценки клиентами, распространение образа среды выполнения для использования с коммерческими продуктами, применение образа среды выполнения при создании и использовании коммерческих продуктов, а также любая другая деятельность, нацеленная на извлечение коммерческой выгоды для вас или других лиц. Дополнительные сведения см. по ссылке [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849&clcid=0x409).

   f. **Пакеты дополнительных компонентов Visual Studio, Agents для Visual Studio 2015, IntelliTrace Collector для Visual Studio 2015, пакеты средств разработки программного обеспечения (SDK), пакеты средств разработки драйверов (DDK), выпуски Patterns and Practices и программы сторонних разработчиков.** Ваша подписка также может содержать программные компоненты, обозначенные как "пакеты дополнительных компонентов Visual Studio", "Agents для Visual Studio 2015", "IntelliTrace Collector для Visual Studio 2015", "Инструменты удаленной отладки для Visual Studio 2015", предварительная или пробная версия программного обеспечения, "пакеты SDK", "пакеты DDK", "patterns & practices" или программы сторонних разработчиков. Они предоставляются вам через центр скачивания для подписчиков Visual Studio. Если для любого из этих программных продуктов или компонентов действуют другие условия, они и регулируют использование вами этих продуктов и компонентов.

   ж. **Службы подписки.** Службы подписки Visual Studio, которые могут включать в себя скачиваемые файлы, ключи продуктов, преимущества Windows Azure, интерактивное обучение, техническую поддержку, преимущества Магазина Windows и другие службы, доступны только при активной подписке.

   з. **Компоненты шрифтов.** Пока программное обеспечение запущено, вы можете использовать его шрифты для отображения и печати содержимого. Вы можете только: (i) внедрять шрифты в содержимом в соответствии с применяемыми к ним ограничениями; (ii) временно скачивать их на принтер или другое устройство вывода для печати содержимого.

   и. **Запуск программного обеспечения в Microsoft Azure**

    i.   Вы как лицензированный пользователь можете запускать это программное обеспечение в Microsoft Azure.

    ii.  Такое использование программного обеспечения также регулируется условиями лицензионного соглашения.

    iii. Независимо от предоставленных выше прав, вам как лицензированному пользователю запрещено запускать Office профессиональный плюс или System Center Virtual Machine Manager в рабочей среде, а также запускать клиентское программное обеспечение Window Server или Windows в Microsoft Azure в любых целях.

    iv.  После окончания срока действия подписки Visual Studio вы теряете право на запуск программного обеспечения в Microsoft Azure.


3. **ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Приведенные ниже условия применяются к программному обеспечению, предоставляемому вместе с подпиской. 

   1.  **Приемочное тестирование и обратная связь.** Ваши конечные пользователи могут получить доступ к программному обеспечению для приемочного тестирования ваших приложений или отправки отзывов о ваших приложениях.

   2. **System Center — Virtual Machine Manager (SCVMM).** Visual Studio Test Professional с клиентами Visual Studio может установить и запустить SCVMM вместе с программным обеспечением Visual Studio Test Professional в целях создания, развертывания лабораторных сред и управления ими. Лабораторная среда — это виртуальная среда операционной системы, используемая исключительно для разработки и тестирования приложений. Лицензии на управление для подобного использования не требуются. Эта лицензия не предоставляет никакие другие права на использование в рабочей среде для SCVMM, включая управление виртуализированными серверами в рабочей среде.

   В. **Службы платформы Microsoft Azure.** Для каждой полученной вами подписки Visual Studio вам может предоставляться доступ к службам платформы Microsoft Azure. Обратитесь к веб-сайту подписок Visual Studio, чтобы узнать о количестве служб, предоставляемых для вашего уровня подписки. Такая служба предоставляется на подписчика Visual Studio, при этом службы из нескольких подписок Visual Studio невозможно объединить в одной учетной записи Microsoft Azure. Использование вами служб платформы Microsoft Azure регулируется соглашением для Microsoft Online Services, предоставляемым по программе Microsoft Online Subscription.

   Г. **Автоматические обновления.**

       i. Windows 10. The software periodically checks for system and app updates, and downloads and installs them for you. You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources, and Microsoft may need to update Windows to provide you with those updates. By accepting this agreement, you agree to receive these types of automatic updates without any additional notice.

       ii. SQL Server. If this software is installed on servers or devices running any supported editions of SQL Server prior to SQL Server 2014 (or components of any of them) this software will automatically update and replace certain files or features within those editions with files from this software. This feature cannot be switched off. Removal of these files may cause errors in the software and the original files may not be recoverable. By installing this software on a server or device that is running such editions you consent to these updates in all such editions and copies of SQL Server (including components of any of them) running on that server or device.

   Д. **Сети, данные и использование Интернета.** Некоторым функциям программного обеспечения и доступных посредством него служб может требоваться доступ устройства в Интернет. Такой доступ и использование (включая оплату) могут регулироваться соглашением с оператором сотовой связи или поставщиком Интернета. Определенные функции программного обеспечения позволяют сделать доступ в Интернет более эффективным, однако показатели использования, определенные программным обеспечением, могут отличаться от показателей, определенных поставщиком услуг. Вы всегда несете ответственность за (i) изучение и соблюдение действующих для вас тарифных планов и соглашений, (ii) любые проблемы, связанные с использованием сетей, включая общедоступные или открытие сети, или доступом к ним. Вы можете использовать это программное обеспечение для подключения к сетям и распространения информации о доступе к ним только при наличии соответствующего разрешения.

   f. **Веб-функции.** При работе с веб-функциями вам запрещено использовать их любым способом, который может помешать работе других лиц с этими функциями, а также пытаться получить доступ к любым службам, данным, учетной записи или сети либо использовать их несанкционированным образом.

   ж. **Карты Bing.** Это программное обеспечение может включать использования Карт Bing. Любое содержимое, предоставляемое посредством Карт Bing, включая геокоды, разрешено использовать только в том продукте, через который эти данные были предоставлены. Использование Карт Bing клиентом регулируется условиями лицензионного соглашения с конечным пользователем Карт Bing Maps, которые опубликованы по адресу [http://go.microsoft.com/?linkid=9710837](http://go.microsoft.com/?linkid=9710837), и заявлением о конфиденциальности Карт Bing, которое опубликовано по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).

   з. **Компоненты сторонних поставщиков.** Программное обеспечение может включать компоненты сторонних поставщиков, на которые распространяются другие правовые уведомления или соглашения, как может быть указано в файле ThirdPartyNotices, прилагаемом к программному обеспечению корпорации Майкрософт. Даже если на такие компоненты распространяются другие соглашения, все равно применяются приведенные ниже заявления об отказе и ограничения ответственности за убытки.

4. **ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ И (ИЛИ) ПРАВА НА РАСПРОСТРАНЕНИЕ ДЛЯ КОМПОНЕНТОВ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ ВМЕСТЕ С ПРОДУКТАМИ VISUAL STUDIO 2015.**

    1. **Visual Studio Team Foundation Server 2015.**
    
         i. For each license of Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional, or Visual Studio Test Professional with MSDN that you acquire, you are entitled to one server license for Visual Studio Team Foundation Server 2015 and one Team Foundation Server User CAL. The CAL is reserved solely for use by the subscriber (the licensed user).

        ii. The Visual Studio Team Foundation Server 2015 software includes SQL Server 2014 Standard Edition. Your use of such SQL Server Standard Edition is subject to the license terms for that edition along with these modified use terms below: 

       You may run, at any one time, only one instance of SQL Server 2014 Standard Edition in one physical or virtual operating system environment on one server solely to support the software. You do not need SQL Server CALs for this use.


   2.  **Служебные программы.** Это программное обеспечение содержит некоторые элементы из списка служебных программ, опубликованного по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409.](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409)  Вы можете копировать и установить эти компоненты как на своих компьютерах, так и на компьютерах третьих лиц. Обратите внимание, что служебные программы предназначены для временного использования и корпорация Майкрософт может быть не в состоянии исправлять или обновлять служебные программы отдельно от остальной части программного обеспечения, а некоторые служебные программы могут предоставлять другим лицам доступ к компьютерам, на которых они установлены. Поэтому вам следует удалить все установленные служебные программы после завершения отладки или развертывания приложений и баз данных. Корпорация Майкрософт не несет ответственности за любое использование служебных программ, установленных вами на любом компьютере, и доступ к ним третьими лицами.

   В. **Сервер сборки.** Это программное обеспечение содержит некоторые элементы из списка сервера сборки, опубликованного по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409.](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409)  Если эти компоненты включены в данное программное обеспечение, вы можете копировать и устанавливать их на своих компьютерах. Вы и другие пользователи в вашей организации могут использовать эти элементы на компьютерах сборки исключительно в целях компиляции, сборки, проверки и архивации приложений, а также для выполнения тестов проверки качества и производительности в рамках процесса сборки.

   Г. **Область действия лицензии.** Вам запрещено реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, а также предпринимать иные попытки получить его исходный код, за исключением случаев и только в той степени, в которой это: (i) разрешено действующим законодательством, несмотря на данное ограничение; или (ii) необходимо для отладки изменений в любых библиотеках с лицензией GNU Lesser General Public License, которые входят в состав этого программного обеспечения или связаны с ним.

   Д. **Ресурсы для разработчиков.** Это программное обеспечение включает в себя компиляторы, языки, среды выполнения, среды и другие ресурсы. Эти компоненты могут регулироваться отдельными соглашениями и иметь собственные политики поддержки продуктов. Список этих дополнительных компонентов приведен по адресу [www.support.microsoft.com/common/international.aspx.](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx)

   f. **Платформы Майкрософт.** Это программное обеспечение может включать компоненты из Microsoft Windows, Microsoft Windows Server, Microsoft SQL Server, Microsoft Exchange, Microsoft Office и Microsoft SharePoint. Эти компоненты регулируются отдельными соглашениями и имеют собственные политики поддержки продуктов, как описано в условиях лицензии, приведенных в каталоге установки этого компонента, или в папке с лицензиями, прилагаемой к программному обеспечению.

   ж. **Диспетчеры пакетов.** Это программное обеспечение включает в себя диспетчеры пакетов, такие как NuGet, которые позволяют скачивать другие пакеты программного обеспечения корпорации Майкрософт и сторонних производителей для использования с программным обеспечением или вашим приложением. К этим пакетам применяются отдельные условия лицензии, а не данное соглашение. Корпорация Майкрософт не распространяет, не лицензирует пакеты сторонних производителей и не предоставляет никаких гарантий на них.

5.  **ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ ДЛЯ СЛУЖБ УДАЛЕННЫХ РАБОЧИХ СТОЛОВ WINDOWS SERVER**

    1. **Службы удаленных рабочих столов.** Службы удаленных рабочих столов в программном обеспечении Windows Server для доступа к демонстрациям ваших приложений в Интернете могут использовать до 200 анонимных пользователей одновременно.

    2. **Функции удаленного доступа Windows Home Server.** Вы несете ответственность за то, что ваше использование функций удаленного доступа Windows Home Server соответствует условиям обслуживания вашего поставщика широкополосной связи. Для использования возможностей удаленного доступа Windows Home Server вам могут потребоваться дополнительные услуги этого поставщика. Например, потребуется открыть определенные порты, которые некоторые поставщики блокируют в отдельных планах обслуживания. Кроме того, условия обслуживания поставщика широкополосной связи могут запрещать настройку и использование серверов в его сетях для некоторых планов обслуживания. Обратитесь к своему поставщику широкополосной связи, если у вас есть вопросы о его условиях обслуживания.

6.  **ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ OFFICE ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ПЛЮС 2013** 

    1. Office профессиональный плюс 2013. Для каждой полученной вами лицензии Visual Studio Enterprise лицензированный пользователь может установить и использовать одну копию Office профессиональный плюс 2013 на одном устройстве в рабочей среде. Эти права дополняют собой права, предоставляемые вместе с классической программой, на которую распространяются условия соглашения для Office профессиональный плюс 2013, принятые вами при установке программного обеспечения Office профессиональный плюс.

7.  **Мультиплексирование.** Оборудование или программное обеспечение, которое вы используете для выполнения указанных ниже действий: 
    - подключение к пулам;
    - перенаправление данных;
    - уменьшение количества устройств или пользователей, которые осуществляют прямой доступ к программному обеспечению или используют его;
    - уменьшение количества устройств или пользователей, которыми продукт управляет напрямую 

    (иногда называемых "мультиплексирование" или "объединение"), не сокращает число нужных вам лицензий любого вида.


8. **ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ АКТИВАЦИЯ.** Активация связывает использование программного обеспечения с определенным устройством. Во время активации программное обеспечение будет отправлять в корпорацию Майкрософт сведения о программном обеспечении и устройстве. Эта информация включает версию, язык и ключ продукта этого программного обеспечения, IP-адрес устройства, а также сведения, полученные из конфигурации оборудования устройства. Дополнительные сведения см. на странице [microsoft.com/piracy/activation.mspx.[(http://microsoft.com/piracy/activation.mspx)] Используя данное программное обеспечение, вы даете согласие на передачу этих сведений. Перед активацией вы имеете право использовать версию программного обеспечения, установленную с помощью процедуры установки. **Ваше право на использование программного обеспечения по истечении времени, указанного в процессе установки, ограничено, если это программное обеспечение не было активировано.** Это служит для предотвращения нелицензированного использования. Вы не сможете продолжить работу с программным обеспечением после указанного срока, если оно не активировано. Если устройство подключено к Интернету, программное обеспечение может автоматически связаться с Майкрософт для активации. Вы также можете активировать программное обеспечение вручную по Интернету или телефону. В этом случае с вас может взиматься плата Интернет и телефон. При некоторых изменениях компонентов компьютера или программного обеспечения может потребоваться повторная активация программного обеспечения. **Программное обеспечение будет напоминать о необходимости активации, пока вы не выполните ее.**

9. **ПРОВЕРКА.**

     1. Проверка подтверждает, что программное обеспечение активировано и лицензировано должным образом. Кроме того, она подтверждает, что в функции проверки, лицензирования и активации программного обеспечения не были внесены несанкционированные изменения. Эта функция также может проверять наличие определенного вредоносного или несанкционированного программного обеспечения, связанного с подобными несанкционированными изменениями. Прохождение проверки, подтверждающее, что вы располагаете надлежащими лицензиями, позволяет продолжить использование программного обеспечения, его отдельных возможностей либо получить дополнительные преимущества. **Обход проверки запрещен.** Это нужно для предотвращения нелицензированного использования. Дополнительные сведения см. на странице [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610).

    2. Программное обеспечение время от времени будет выполнять проверку программного обеспечения. Такая проверка может быть запущена программным обеспечением или корпорацией Майкрософт. Для обеспечения активации и проверки программное обеспечение может время от времени скачивать обновления или дополнительные файлы для функций лицензирования, проверки или активации. Эти обновления или файлы необходимы для правильной работы программного обеспечения, поэтому их скачивание и установка могут производиться без дополнительных уведомлений. Во время или после проверки программное обеспечение может отправлять информацию о программном обеспечении, компьютере и результатах проверки в корпорацию Майкрософт. Эти сведения включают, например, версию и ключ продукта программного обеспечения, несанкционированные изменения, внесенные в функции проверки, лицензирования или активации программного обеспечения, все найденные вредоносные или несанкционированные программы, а также IP-адрес компьютера. Корпорация Майкрософт не использует эти данные для установления вашей личности или связи с вами. Используя это программное обеспечение, вы даете согласие на передачу таких сведений. Дополнительные сведения о проверке и информации, отправляемой во время или после нее, см. на странице [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611).

    В. Если после проверки программное обеспечение признается нелицензионным, неправильно лицензированным, контрафактным продуктом Windows или содержащим несанкционированные изменения, функциональность и возможности взаимодействия этого программного обеспечения будут ограничены, например: 

    Корпорация Майкрософт может

    - восстановить программное обеспечение, удалить, поместить в карантин или отключить любые несанкционированные изменения, которые могут препятствовать надлежащему использованию программного обеспечения, включая обход функций проверки или активации программного обеспечения;
    - выполнить поиск и удаление вредоносного или несанкционированного программного обеспечения, связанного с подобными несанкционированными изменениями;
    - вывести уведомления о том, что программное обеспечение лицензировано неправильно или является контрафактным продуктом Windows;
    - а вы можете 
        - сталкиваться с напоминаниями о получении надлежащим образом лицензированной копии программного обеспечения;
        - быть вынуждены выполнить инструкции корпорации Майкрософт, чтобы получить лицензию на использование программного обеспечения и повторить активацию;

    - при этом вы можете быть не в состоянии 
        - использовать программное обеспечение или некоторые его компоненты;
        - получать определенные обновления от корпорации Майкрософт.


    Г. Вы можете получать обновления для программного обеспечения только от корпорации Майкрософт или из авторизованных источников. Дополнительные сведения о получении обновлений из авторизованных источников см. на странице [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612).

10. **ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ ДЛЯ WINDOWS 10.** В зависимости от возможностей, настройки и характера эксплуатации вашего устройства на ваше использование определенных возможностей, служб и приложений могут распространяться дополнительные условия корпорации Майкрософт и третьих лиц. Обязательно ознакомьтесь с ними. 

    1. **Приложения Windows.** Некоторые приложения Windows предоставляют точку доступа к веб-службам, а использование таких служб иногда регулируется отдельными условиями и политиками конфиденциальности, например соглашением об использовании служб Майкрософт в ([aka.ms/msa](http://aka.ms/msa)). Вы можете ознакомиться с этими условиями и политиками, просмотрев условия использования служб или приложений. Службы могут быть доступны не во всех регионах.

    2. **Защита от вредоносных программ.** Корпорация Майкрософт заботится о защите вашего устройства от вредоносных программ. Это программное обеспечение включает защиту от вредоносных программ, если другие средства защиты не установлены или их срок действия истек. При этом потребуется отключить или удалить другое программное обеспечение для защиты от вредоносных программ.

    В. **Adobe Flash Player.** Это программное обеспечение включает Adobe Flash Player, который лицензируется на условиях Adobe Systems Incorporated, приведенных по адресу [(aka.ms/adobeflash)](http://aka.ms/adobeflash). Adobe и Flash являются охраняемыми товарными знаками или товарными знаками корпорации Adobe Systems Incorporated в США и других странах.

11. **ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ ДЛЯ WINDOWS SERVER 2012 R2**

     1. **Технологии хранения данных.** Серверное программное обеспечение включает в себя технологию хранения данных, называемую внутренней базой данных Windows. Компоненты серверного программного обеспечения используют эту технологию для хранения данных. В рамках данного соглашения вы не можете никаким иным образом использовать эту технологию или получить к ней доступ.

12. **РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.** Данное программное обеспечение содержит код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами приложений при соблюдении нижеприведенных условий. (В рамках этого раздела термин "распространение" также включает развертывание ваших приложений для третьих лиц для доступа через Интернет.) 

    1. **Право на использование и распространение.** Программный код и текстовые файлы, перечисленные ниже, представляют собой "распространяемый код". 

    - *Файлы REDIST.TXT*. Вы имеете право копировать и распространять в форме объектного кода код, указанный в файле redist.txt, приложенном к программному обеспечению, и в списке REDIST, который опубликован по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409) .

    - *Пример кода, шаблоны и стили.* Вы можете копировать, изменять и распространять код, помеченный как "пример", "шаблон", "простые стили" или "эскизные стили", в форме исходного и объектного кода.

    - *Библиотека изображений.* Вы можете копировать и распространять изображения и анимации в библиотеках изображений согласно описанию в документации по программному обеспечению.

    - *Распространение третьими лицами.* Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших приложений копировать и распространять распространяемый код как часть этих приложений.

    2. **Требования к распространению.** Для распространения любого распространяемого кода вы должны: 
        - существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих приложениях;
        - потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;
        - оградить, защитить и освободить от ответственности Майкрософт в случае возникновения каких-либо требований, в том числе относительно оплаты услуг юристов, в связи с распространением или использованием ваших приложений, за исключением случаев, когда требование основывается исключительно на распространяемом коде.

    В. **Ограничения распространения.** Вы не имеете права: 
        - использовать товарные знаки Майкрософт в названиях своих приложений или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что приложение является продуктом Майкрософт или одобрена ею;
        - изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии. Исключенная лицензия — это лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение кода возможно только при условии, что (i) код раскрывается или распространяется в форме исходного кода или (ii) другие лица имеют право его изменять.


13. **ТЕСТЫ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ.** 

    1. **Серверное программное обеспечение.** Вам нужно получить предварительное письменное согласие корпорации Майкрософт, чтобы раскрыть третьим лицам результаты любых тестов производительности серверного программного обеспечения или поставляемого с ним дополнительного программного обеспечения. Это не относится к платформе .NET Framework (см. ниже).

    2. **Тестирование производительности Microsoft .NET.** Это программное обеспечение включает один или несколько компонентов платформы .NET Framework ("компоненты .NET"). Вы можете провести внутренний тест производительности этих компонентов. Вы можете разглашать результаты любых тестов производительности этих компонентов, если соблюдаете условия, приведенных на странице [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406). Независимо от других соглашений между вами и корпорацией Майкрософт в случае разглашения вами результатов такого тестирования производительности корпорация Майкрософт имеет право разгласить результаты тестирования производительности ваших продуктов, которые конкурируют с соответствующим компонентом .NET, придерживаясь тех же условий на странице [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406).

14. **ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии. Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения. Microsoft оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения. При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом. Дополнительные сведения см. на странице [www.microsoft.com/licensing/userights](https://www.microsoft.com/licensing/userights). Вы не имеете права: 
    - раскрывать третьим лицам результаты какого-либо измерения производительности программного обеспечения без предварительного письменного согласия Майкрософт, однако это не распространяется на платформу Microsoft .NET Framework (см. раздел 13б);
    - пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;
    - реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;
    - удалять, сокращать, блокировать или изменять любые логотипы, товарные знаки, сведения об авторских правах, цифровые водяные знаки или другие уведомления Майкрософт или ее поставщиков, которые включены в программное обеспечение или в любое содержимое, доступное вам с его помощью;
    - использовать программное обеспечение каким-либо противозаконным образом;
    - предоставлять общий доступ к данному программному обеспечению, публиковать, давать его напрокат или сдавать в аренду либо предоставлять его как автономное размещенное решение для использования другими лицами.

15. **ГЕОГРАФИЧЕСКИЕ И ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.** Если программное обеспечение предназначено для использования в определенном географическом регионе, вы можете активировать программное обеспечение только в этом регионе. Кроме того, вы должны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению, включая ограничения в отношении пользователей, регионов и характера использования. Дополнительные сведения о географических и экспортных ограничениях см. на веб-сайтах ([aka.ms/georestrict](http://aka.ms/georestrict)) и ([aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting)).
16. **ДОКУМЕНТАЦИЯ.** Любое лицо, имеющее право на доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию для внутренних целей справочного характера.
17. **ПРОДЛЕНИЕ.** Если эта подписка помечена как продляемая, вы можете использовать ее только при наличии соответствующей лицензии. В случае продления программное обеспечение замещает более раннюю версию, а настоящее соглашение замещает соглашение для этой более ранней версии.
18. **ПЕРЕДАЧА ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ.** Если вы являетесь действительным лицензиатом данного программного обеспечения, то можете напрямую передать его и это соглашение третьему лицу. До передачи это третье лицо должно согласиться с тем, что данное соглашение распространяется на передачу и использование данного программного обеспечения. При этом должны быть переданы само программное обеспечение, подлинный ключ продукта Майкрософт и (если применимо) наклейка с подтверждением лицензии. Лицо, передающее программное обеспечение, должно удалить все копии программного обеспечения после передачи его с устройства. Лицу, передающему программное обеспечение, запрещено сохранять копии подлинного ключа продукта Майкрософт, подлежащего передаче. Такое лицо имеет право сохранять копии программного обеспечения только в случае, если это допускается отдельной лицензией. **Если вы приобрели не бессрочную лицензию на использование программного обеспечения или программное обеспечение имеет пометку "Не для перепродажи", то не можете передать программное обеспечение или лицензионное соглашение третьей стороне.**
19. **ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Программное обеспечение, веб-службы, профессиональные услуги и связанные технологии Майкрософт относятся к экспортной юрисдикции США. Вы обязаны соблюдать все применимые международные и национальные законы, в том числе Правила экспортного контроля США, Международные правила торговли оружием, санкционные программы Управления по контролю за иностранными активами, а также ограничения на конечных пользователей, конечное использование и регионы поставки, введенные правительством США и правительствами других стран, распространяющиеся на продукт, услуги и технологии корпорации Майкрософт. Дополнительные сведения см. на странице [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).
20. **УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ВИЗУАЛЬНОГО СТАНДАРТА MPEG-4.** В это программное обеспечение входит технология декодирования визуальных сигналов MPEG-4. Эта технология является форматом для сжатия видеоданных. Компания MPEG LA, L.L.C. требует включения следующего уведомления: ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЭТОГО ПРОДУКТА ЛЮБЫМ СПОСОБОМ В СООТВЕТСТВИИ СО СТАНДАРТОМ MPEG4 VISUAL ЗАПРЕЩЕНО, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СЛУЧАЕВ, КОГДА ЭТО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРЯМО СВЯЗАНО (A) С ДАННЫМИ, (i) СГЕНЕРИРОВАННЫМИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ, НЕ СВЯЗАННЫМ С КОММЕРЧЕСКИМ ПРЕДПРИЯТИЕМ, И ПОЛУЧЕННЫМИ ОТ НЕГО БЕСПЛАТНО, (ii) ПРЕДНАЗНАЧЕННЫМИ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ДЛЯ ЛИЧНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, И (Б) С ДРУГИМИ ВИДАМИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, КОТОРЫЕ ЛИЦЕНЗИРУЮТСЯ ОТДЕЛЬНО КОМПАНИЕЙ MPEG LA, L.L.C.

    Со всеми вопросами по стандарту кодирования видео MPEG-4 обращайтесь в компанию MPEG LA, L.L.C. по адресу 250 Steele Street, Suite 300, Denver, Colorado 80206; [www.mpegla.com](http://www.mpegla.com/).

21. **УВЕДОМЛЕНИЕ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ ВИЗУАЛЬНОГО СТАНДАРТА H.264/AVC И ВИДЕОСТАНДАРТА VC-1.** Данное программное обеспечение может содержать технологию декодирования H.264/MPEG-4 AVC и/или VC-1. Компания MPEG LA, L.L.C. требует включить следующее уведомление: ЭТОТ ПРОДУКТ ЛИЦЕНЗИРОВАН В СООТВЕТСТВИИ С УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИЙ В СОСТАВЕ ПАТЕНТНОГО ПОРТФЕЛЯ ДЛЯ ТЕХНОЛОГИЙ AVC И VC-1 ДЛЯ ЛИЧНОГО И НЕКОММЕРЧЕСКОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПОТРЕБИТЕЛЕМ С ЦЕЛЬЮ (I) КОДИРОВАНИЯ ВИДЕО В СООТВЕТСТВИИ С УКАЗАННЫМИ СТАНДАРТАМИ ("ВИДЕОСТАНДАРТЫ") И (ИЛИ) (II) ДЕКОДИРОВАНИЯ ВИДЕО В ФОРМАТЕ AVC И VC-1, ЗАКОДИРОВАННОГО ПОТРЕБИТЕЛЕМ В ХОДЕ ЛИЧНОЙ И НЕКОММЕРЧЕСКОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ИЛИ ПОЛУЧЕННОГО ОТ ПОСТАВЩИКА ВИДЕО, ИМЕЮЩЕГО ЛИЦЕНЗИЮ НА ПОСТАВКУ ВИДЕО В ТАКОМ ФОРМАТЕ. НИКАКИЕ ИЗ ЭТИХ ЛИЦЕНЗИЙ НЕ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ НА ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ ПРОДУКТЫ НЕЗАВИСИМО ОТ УПОМИНАНИЯ ЭТИХ ПРОДУКТОВ В ОДНОЙ СТАТЬЕ С ДАННЫМ ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ. ЛИЦЕНЗИИ ДЛЯ ДРУГОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ И НЕ ПОДРАЗУМЕВАЮТСЯ. ЗА ДОПОЛНИТЕЛЬНЫМИ СВЕДЕНИЯМИ ОБРАЩАЙТЕСЬ В КОМПАНИЮ MPEG LA, L.L.C. ПО АДРЕСУ [WWW.MPEGLA.COM](http://www.mpegla.com/).

    **В целях разъяснения: данное уведомление не ограничивает и не запрещает использование программного обеспечения для коммерческих целей, не включающих (I) распространение программного обеспечения третьим лицам или (II) создание содержимого с использованием технологий, совместимых с ВИДЕОСТАНДАРТАМИ, для распространения третьим лицам.**

22. **ПЕРЕХОД НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ БОЛЕЕ РАННИХ ВЕРСИЙ.** Вы можете одновременно установить и использовать эту версию и более раннюю версию программного обеспечения. Условия этого соглашения распространяются на использование вами более ранней версии программного обеспечения. Если более ранняя версия содержит компоненты, не входящие в новую версию программного обеспечения, при использовании этих компонентов вы должны соблюдать все условия их использования, содержащиеся в соглашении, которое сопровождает более раннюю версию. Майкрософт не обязана поставлять вам более ранние версии.
23. **ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** Майкрософт предоставляет услуги технической поддержки для программного обеспечения, как описано на веб-странице [www.support.microsoft.com/common/international.aspx](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx).
24. **ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.** Это соглашение (включая гарантию, указанную ниже), а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, веб-службы и услуги технической поддержки, составляют полное соглашение о программном обеспечении и технической поддержке.
25. **ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.** Если вы приобрели данное программное обеспечение в Соединенных Штатах, в отношении толкования этого соглашения и требований, выдвигаемых в связи с его нарушением, действует законодательство штата Вашингтон; все другие требования регулируются законодательством штата, в котором вы проживаете. Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.
26. **ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.** Это соглашение описывает определенные юридические права. По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права. Вы также можете иметь права в отношении лица, у которого вы приобрели программное обеспечение. Это соглашение не меняет ваших прав, предусмотренных законами вашей области/края или страны, если это не допускается законами области/края или страны.
27. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ И УЩЕРБ. ВЫ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ С МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ТОЛЬКО ПРЯМЫЕ УБЫТКИ В ПРЕДЕЛАХ СУММЫ, УПЛАЧЕННОЙ ВАМИ ЗА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.** Это ограничение действует в отношении (а) любых вопросов, связанных с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с их приложениями; (б) требований, связанных с нарушением контракта, гарантии или существенного условия, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, в степени, допустимой применимым правом.

    Это ограничение действует даже в том случае, если исправление, замена программного обеспечения или денежное возмещение не компенсируют все убытки и ущерб или Майкрософт было или должно было быть известно о возможности таких убытков и ущерба.

    Законодательство некоторых стран не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные или косвенные убытки и ущерб. В этом случае вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться. Они также могут не относиться к вам, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки и ущерб.

_________________________________

<div style="text-align:center"><span>ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ</span></div>

О. **ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ.** Если вы будете следовать инструкциям, программное обеспечение будет в основном работать так, как описано в материалах, полученных с программным обеспечением или в его составе.
Ссылки на "ограниченную гарантию" — это ссылки на явную гарантию, предоставляемую Майкрософт. Эта гарантия предоставляется дополнительно к другим правам и средствам защиты права, которые вы можете иметь согласно законодательству, включая права и средства защиты права в соответствии с гарантиями, предусмотренными местным Законом о правах потребителя.

Б. **СРОК ГАРАНТИИ; ПОЛУЧАТЕЛЬ ГАРАНТИИ; СРОК ДЕЙСТВИЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ. ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ДЕЙСТВУЕТ В ТЕЧЕНИЕ ОДНОГО ГОДА СО ДНЯ ЕГО ПРИОБРЕТЕНИЯ ПЕРВЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ. ЕСЛИ В ТЕЧЕНИЕ ЭТОГО ГОДА ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ ДОПОЛНЕНИЯ, ОБНОВЛЕНИЯ ИЛИ ЗАМЕНЯЮЩЕЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ГАРАНТИЯ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ И НА НИХ В ТЕЧЕНИЕ БОЛЬШЕГО ИЗ СЛЕДУЮЩИХ СРОКОВ: ОСТАЮЩЕГОСЯ СРОКА ДЕЙСТВИЯ ГАРАНТИИ ИЛИ 30 ДНЕЙ.** Если первый пользователь программного обеспечения передает его другому пользователю, оставшийся срок гарантии переходит к получателю.

**В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ЛЮБЫЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ИЛИ УСЛОВИЯ ДЕЙСТВУЮТ ТОЛЬКО В ПРЕДЕЛАХ СРОКА ОГРАНИЧЕННОЙ ГАРАНТИИ.** Некоторые штаты не допускают ограничений срока действия подразумеваемой гарантии, поэтому вышеуказанные ограничения могут к вам не относиться. Они также могут не относиться к вам, если законодательство вашей страны не допускает ограничения срока действия подразумеваемой гарантии или условий.

В. **ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЗ ГАРАНТИИ.** Эта гарантия не распространяется на неполадки, вызванные вашими действиями (или бездействием), действиями других лиц или событиями, которые справедливо считаются не зависящими от воли Майкрософт.

Г. **СРЕДСТВО ЗАЩИТЫ ПРАВА В СЛУЧАЕ НАРУШЕНИЯ УСЛОВИЙ ГАРАНТИИ. МАЙКРОСОФТ БЕСПЛАТНО ИСПРАВИТ ИЛИ ЗАМЕНИТ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ. ЕСЛИ МАЙКРОСОФТ НЕ СМОЖЕТ ОСУЩЕСТВИТЬ ИСПРАВЛЕНИЕ ИЛИ ЗАМЕНУ, ОН ВОЗМЕСТИТ СУММУ, УПЛАЧЕННУЮ ЗА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ СОГЛАСНО ТОВАРНОМУ ЧЕКУ. МАЙКРОСОФТ ТАКЖЕ БЕСПЛАТНО ИСПРАВИТ ИЛИ ЗАМЕНИТ ДОПОЛНЕНИЯ, ОБНОВЛЕНИЯ И ЗАМЕНЯЮЩЕЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ. ЕСЛИ МАЙКРОСОФТ НЕ СМОЖЕТ ОСУЩЕСТВИТЬ ИСПРАВЛЕНИЕ ИЛИ ЗАМЕНУ, ОН ВОЗМЕСТИТ УПЛАЧЕННУЮ ЗА НИХ СУММУ (ЕСЛИ ОПЛАТА БЫЛА ПРОИЗВЕДЕНА). ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ДЕНЕЖНОГО ВОЗМЕЩЕНИЯ ВЫ ДОЛЖНЫ УДАЛИТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ И ВЕРНУТЬ МАЙКРОСОФТ КАКИЕ-ЛИБО НОСИТЕЛИ И ДРУГИЕ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ МАТЕРИАЛЫ ВМЕСТЕ С ДОКУМЕНТОМ, ПОДТВЕРЖДАЮЩИМ ПРИОБРЕТЕНИЕ. ЭТИМ ОГРАНИЧИВАЮТСЯ СРЕДСТВА ЗАЩИТЫ ПРАВ В СЛУЧАЕ НАРУШЕНИЯ УСЛОВИЙ ОГРАНИЧЕННОЙ ГАРАНТИИ.** 

Д. **ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ, НЕ ЗАТРАГИВАЕМЫЕ ЭТИМ СОГЛАШЕНИЕМ. У ВАС МОГУТ БЫТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ В СООТВЕТСТВИИ С МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОТОРЫЕ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ.** 

Е. **ГАРАНТИЙНЫЕ ПРОЦЕДУРЫ.** Для обслуживания по гарантии требуется документ, подтверждающий факт покупки. 

1. **США и Канада.** Для получения гарантийного обслуживания или информации о порядке выплаты денежного возмещения за программное обеспечение, приобретенное в США или Канаде, можно связаться с Майкрософт следующим образом: 
    
    - позвонить по телефону (800) MICROSOFT;
    - обратиться в службу поддержки Майкрософт по адресу Microsoft Customer Service and Support, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399;
    - посетить веб-страницу [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm).

2. **Европа, Ближний Восток, Африка.** Если вы приобрели программное обеспечение в Европе, на Ближнем Востоке или в Африке, эту ограниченную гарантию обеспечивает Microsoft Ireland Operations Limited. Для предъявления претензий по такой гарантии обращайтесь по следующим адресам: 
    - Microsoft Ireland Operations Limited, Customer Care Centre, Atrium Building Block B, Carmanhall Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Ireland; или
    - к аффилированному лицу Майкрософт, обслуживающему вашу страну (см. веб-страницу [www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide)).

3. **Австралия.** Если программное обеспечение приобретено в Австралии, отправьте требование в Майкрософт следующим образом: 
    - 13 20 58; или
    - на адрес Microsoft Pty Ltd, 1 Epping Road, North Ryde NSW 2113, Australia.

    4. **За пределами Соединенных Штатов, Канады, Европы, Ближнего Востока, Африки и Австралии.** Если вы приобрели программное обеспечение не в Соединенных Штатах, Канаде, Европе, на Ближнем Востоке, в Африке или в Австралии, обратитесь к аффилированному лицу Майкрософт, обслуживающему вашу страну (см. веб-страницу [www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide)).

Ж. ОТСУТСТВИЕ ДРУГИХ ГАРАНТИЙ. ЭТА ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ ЯВЛЯЕТСЯ ЕДИНСТВЕННОЙ ПРЯМОЙ ГАРАНТИЕЙ МАЙКРОСОФТ. МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ КАКИХ-ЛИБО ДРУГИХ ПРЯМЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ ИНЫХ ПРАВООБЛАДАТЕЛЕЙ. Если ваше местное законодательство предоставляет вам какие-либо подразумеваемые гарантии или условия, несмотря на данное ограничение, ваши средства защиты прав в пределах, допустимых местным законодательством, описываются выше в разделе "Средство защиты права в случае нарушения условий гарантии".
**ТОЛЬКО ДЛЯ АВСТРАЛИИ.** В этом абзаце под "товарами" подразумевается программное обеспечение, в отношении которого Майкрософт предоставляет явную гарантию. На наши товары распространяются гарантии, не подлежащие исключению по закону Австралии о правах потребителей. Вы имеете право на замену или возмещение стоимости в случае крупной неисправности или на компенсацию в случае других разумных предвиденных потерь или повреждений. Вы также имеете право на ремонт или замену товаров, если неисправность не является крупной, но качество товаров является неприемлемым. Товары, отданные в ремонт, могут быть заменены восстановленными товарами того же типа, а не отремонтированы. Для ремонта товаров могут использоваться восстановленные детали.

З. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ И УЩЕРБ В СВЯЗИ С НАРУШЕНИЕМ УСЛОВИЙ ГАРАНТИИ. ПОЛОЖЕНИЯ РАЗДЕЛА "ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ И УЩЕРБ" ПРИМЕНЯЮТСЯ В СЛУЧАЕ НАРУШЕНИЯ ЭТОЙ ОГРАНИЧЕННОЙ ГАРАНТИИ. ЭТА ГАРАНТИЯ ДАЕТ ВАМ КОНКРЕТНЫЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПРАВА. ВЫ ТАКЖЕ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА, КОТОРЫЕ РАЗЛИЧАЮТСЯ В РАЗЛИЧНЫХ ШТАТАХ. ВЫ МОЖЕТЕ ТАКЖЕ ОБЛАДАТЬ ДРУГИМИ ПРАВАМИ, КОТОРЫЕ ВАРЬИРУЮТСЯ В ЗАВИСИМОСТИ ОТ СТРАНЫ.** 


_____
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">ВЛОЖЕНИЕ ПО ВЕБ-СЛУЖБАМ </span></div>
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">ДЛЯ СЛЕДУЮЩЕГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМОГО ПО ПОДПИСКАМ VISUAL STUDIO </span></div> 

  

**Продукты Visual Studio 2015:** 

**ДАННЫЕ.** Программное обеспечение может собирать сведения о вас и его использовании, а также отправлять эти данные в корпорацию Майкрософт. Корпорация Майкрософт может использовать эти сведения для предоставления и совершенствования своих продуктов и услуг. Вы может отказаться от многих, хотя и не всех, как описано в документации по продукту. В программном обеспечении также присутствуют функции, позволяющие собирать данные о пользователях ваших приложений. Если вы пользуетесь этими функциями, чтобы реализовать сбор данных в приложениях, то должны обеспечить соответствие применимому законодательству, в том числе должное уведомление пользователей приложений. Сведения о сборе и использовании данных в справочной документации и заявлении о конфиденциальности см. на странице [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409). Использование этого программного обеспечения рассматривается как согласие на применение ваших данных.

  

**Windows 10**

**Конфиденциальность. Согласие на использование данных.** Мы заботимся о вашей конфиденциальности. Некоторые компоненты программного обеспечения предусматривают отправку или получение данных при их использовании. Многие из этих компонентов можно отключить в пользовательском интерфейсе или не использовать их вообще. Принимая условия настоящего соглашения и используя программное обеспечение, вы соглашаетесь с тем, что Майкрософт может собирать, использовать и раскрывать сведения, как описано в Заявлении о конфиденциальности Майкрософт ([aka.ms/privacy](http://aka.ms/privacy)), а также как может быть описано в пользовательском интерфейсе, связанном с компонентами программного обеспечения.
  

**Windows Server 2012 R2** 
1. **ВЕБ-СЛУЖБЫ.** С данным программным обеспечением корпорация Майкрософт предоставляет веб-службы. Она может изменить или отменить их в любое время. 

    1. **Согласие на использование веб-служб.** Компоненты программного обеспечения, описанные ниже и в документе "Windows Server Privacy Highlights", подключаются к компьютерным системам Майкрософт или поставщика услуг через Интернет. В некоторых случаях вы можете не получать отдельного уведомления при подключении. Вы можете можно отключить эти функции или не использовать их. Дополнительные сведения об этих функциях см. на странице [go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262). **Используя эти функции, вы даете согласие на передачу таких сведений.** Корпорация Майкрософт не использует эти данные для установления вашей личности или связи с вами. 

    Сведения о компьютере. Следующие функции используют протоколы IP, по которым в соответствующие системы передаются сведения о компьютере, такие как IP-адрес, тип операционной системы, браузер, название и версия программного обеспечения, которое вы используете, а также код языка устройства, на котором выполняется программное обеспечение. Корпорация Майкрософт использует эти сведения для предоставления вам веб-служб.

    - Функция обновления Windows. Вы можете подключить новое оборудование к устройству, где выполняется данное программное обеспечение. На устройстве могут отсутствовать драйверы, необходимые для взаимодействия с этим оборудованием. В этом случае функция обновления программного обеспечения способна получить нужный драйвер от корпорации Майкрософт и запустить его на устройстве. Эту функцию можно отключить.
    - Веб-функции содержимого. Функции программного обеспечения могут получать от корпорации Майкрософт подходящее содержимое и предоставлять его вам. Для предоставления содержимого эти функции отправляют в корпорацию Майкрософт тип операционной системы, имя и версию программного обеспечения, которое вы используете, тип браузера и код языка устройства, где выполняется это программное обеспечение. В качестве примера таких функций можно привести коллекцию картинок, шаблоны, интерактивные учебные курсы, встроенную справку и справку приложений. Вы можете отказаться от использования этих веб-функций содержимого.
    - Цифровые сертификаты. Программное обеспечение использует цифровые сертификаты. Они подтверждают личность пользователей в Интернете, отправляя зашифрованные сведения согласно стандарту X.509. Их также можно использовать для цифровой подписи файлов и макросов, проверки целостности и происхождения содержимого файлов. Программное обеспечение извлекает сертификаты и обновляет списки отзыва сертификатов. Эти функции безопасности активны только при работе в Интернете.
    - Автоматическое обновление корня. Функция автоматического обновления корня обновляет список доверенных центров сертификации. Эту функцию можно отключить.
    - Управление цифровыми правами Windows Media. Владельцы содержимого используют технологии управления цифровыми правами Windows Media (WMDRM) для защиты своей интеллектуальной собственности, включая авторские права. Это программное обеспечение и программное обеспечение сторонних разработчиков использует WMDRM для воспроизведения и копирования содержимого, защищенного WMDRM. Если программному обеспечению не удается защитить содержимое, владельцы содержимого могут попросить корпорацию Майкрософт отменить для этого программного обеспечения возможности использования WMDRM для воспроизведения или копирования защищенного содержимого. Подобная отмена не затрагивает другое содержимое. Скачивая лицензии для защищенного содержимого, вы соглашаетесь, что Майкрософт может приложить к ним список отзыва. Владельцы содержимого могут потребовать от вас обновить WMDRM, чтобы вы могли обращаться к их содержимому. Программное обеспечение Майкрософт, включающее WMDRM, запросит ваше согласие перед подобным обновлением. Если вы откажетесь от него, то не сможете обратиться к содержимому, для которого такое обновление необходимо. Вы можете отключить функции WMDRM, обращающиеся в Интернет. Когда они отключены, вы по-прежнему можете воспроизводить содержимое, для которого у вас есть действительная лицензия.
    - Проигрыватель Windows Media. При использовании проигрывателя Windows Media он запрашивает у Майкрософт
        - совместимые музыкальные веб-службы в вашем регионе;
        - новые версии проигрывателя;
        - кодеки, если на вашем устройстве нужные кодеки отсутствуют. 

            Последнюю функцию можно отключить. Дополнительные сведения см. на странице www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/12/privacy.aspx.


    - Удаление вредоносных программ. Если выбрать "Получение важных обновлений для установки" во время установки, программное обеспечение может найти и удалить некоторое вредоносное ПО на устройстве. Вредоносное ПО — это вредоносные программы. В случае запуска программное обеспечение удалит вредоносные программы, указанные в регулярно пополняемом списке [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830). При поиске вредоносных программ в корпорацию Майкрософт отправляется отчет с определенными сведениями об обнаруженных вредоносных программах, ошибках и другой информацией об устройстве. Эта информация используется для улучшения программного обеспечения, а также других продуктов и служб корпорации Майкрософт. Никакие сведения, включаемые в эти отчеты, не будут использоваться для идентификации пользователей или связи с ними. Вы можете отключить функции ведения отчетов в программном обеспечении, следуя инструкциям в статье [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830). Для получения дополнительной информации прочтите заявление о конфиденциальности для средства удаления вредоносных программ Windows на странице [go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995).
    - Служба сведений о подключенных сетях. Эта функция определяет, подключена ли система к сети, осуществляя пассивный мониторинг сетевого трафика либо рассылая активные DNS- или HTTP-запросы. Запрос несет в себе лишь стандартные сведения TCP/IP или DNS, необходимые для маршрутизации. Вы можете отключить рассылку активных запросов с помощью параметра реестра.
    - Служба времени Windows. Эта служба синхронизируется с сайтом time.windows.com один раз в неделю, чтобы поддерживать на компьютере правильное время. Вы можете отключить эту функцию или выбрать предпочитаемый источник времени в приложении панели управления датой и временем. Для соединения используется стандартный протокол NTP.
    - Служба обхода преобразования сетевых адресов (NAT) для IPv6 (Teredo) Эта функция помогает перевести имеющиеся домашние интернет-шлюзы на IPv6. IPv6 — это IP-протокол следующего поколения. Он помогает обеспечить сквозное соединение, которое обычно необходимо одноранговым приложениям. Для этого при каждом запуске программного обеспечения служба клиента Teredo попытается найти общедоступную веб-службу Teredo, отправляя запрос через Интернет. Этот запрос содержит только стандартные данные службы доменных имен, чтобы определить, подключен ли компьютер к Интернету и может ли он найти общедоступную службу Teredo. Если 
        - вы используете приложение, которому требуется подключение IPv6, или
        - настраиваете брандмауэр для использования IPv6 в качестве протокола по умолчанию, эта информация отправляется службе Teredo в корпорации Майкрософт на регулярной основе. Никакая другая информация в корпорацию Майкрософт не отправляется. Вы можете настроить эту функцию для использования серверов, не принадлежащих корпорации Майкрософт. Также вы можете отключить эту функцию с помощью программы командной строки с именем "netsh".

    - Службы Active Directory Rights Management в Windows Server 2012. Это программное обеспечение содержит функцию, позволяющую создавать содержимое, которое нельзя распечатать, копировать или отправить другим лицам без вашего разрешения. Дополнительные сведения см. на странице [www.microsoft.com/rms](https://www.microsoft.com/rms). Вы можете отказаться от использования этой функции.
    - Ускорители. Если вы щелкаете ускоритель или наводите на него указатель мыши, заголовок и полный веб-адрес или URL-адрес текущей веб-страницы, а также стандартные сведения о компьютере и выбранное вами содержимое могут быть отправлены поставщику услуг. При использовании ускорителя, предоставляемого корпорацией Майкрософт, передача данных регулируется Заявлением корпорации Майкрософт о конфиденциальности в Интернете, доступным по адресу [go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493). Если вы используете ускоритель сторонних разработчиков, использование передаваемой информация регулируется политиками конфиденциальности этой третьей стороны.

    2. **Использование сведений.** Майкрософт может использовать сведения о компьютере, ускорителе и отчеты о вредоносных программах для улучшения своего программного обеспечения и служб. Мы также можем передавать эти сведения другим лицам, например поставщикам оборудования и программного обеспечения. Они могут использовать сведения для улучшения работы своих продуктов с программным обеспечением Майкрософт.

    В. **Несанкционированное использование служб Интернета.** Вы не имеете права использовать эти службы способом, который может нанести им вред или затруднить использование данных служб другими лицами. Вы не имеете права использовать эти службы каким бы то ни было образом для попыток получения несанкционированного доступа к любым службам, данным, учетным записям или сетям.


  

**SQL Server 2014**

**ВЕБ-СЛУЖБЫ.** С данным программным обеспечением корпорация Майкрософт предоставляет веб-службы. Она может изменить или отменить их в любое время.

  

**Программное обеспечение для классических приложений Office 2013** 

**ВЕБ-ФУНКЦИИ.** Следующие функции используют протоколы IP, по которым в Майкрософт (или ее поставщикам или поставщикам услуг) передаются сведения о компьютере, такие как IP-адрес, тип операционной системы, браузер, название и версия программного обеспечения, которое вы используете, а также код языка компьютера, на котором установлено программное обеспечение. Корпорация Майкрософт использует эти сведения для предоставления вам веб-функций в соответствии с заявлением о конфиденциальности Microsoft Office 2013, доступном по адресу [r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033). Некоторые веб-функции могут позднее предоставляться через службу обновлений Майкрософт.
1. _Согласие на использование веб-служб._ Компоненты программного обеспечения, описанные ниже и в заявлении о конфиденциальности Office 2013, подключаются к компьютерным системам Майкрософт или поставщика услуг через Интернет. В некоторых случаях вы можете не получать отдельного уведомления при подключении. В некоторых случаях можно отключить эти функции или не использовать их. Дополнительные сведения об этих функциях см. в заявлении о конфиденциальности Microsoft Office 2013 по адресу [r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033). **ИСПОЛЬЗУЯ ЭТИ ФУНКЦИИ, ВЫ ДАЕТЕ СОГЛАСИЕ НА ПЕРЕДАЧУ ТАКИХ СВЕДЕНИЙ.** Корпорация Майкрософт не использует эти данные для установления вашей личности или связи с вами.
2. _Программа улучшения качества программного обеспечения (CEIP)._ Это программное обеспечение использует программу улучшения качества ПО. Программа CEIP автоматически отправляет в Майкрософт сведения о вашем оборудовании и использовании этого программного обеспечения. Корпорация Майкрософт не использует эти данные для установления вашей личности или связи с вами. Программа CEIP также периодически скачивает на ваш компьютер небольшой файл. Он помогает корпорации Майкрософт собирать сведения о проблемах, возникающих при использовании программного обеспечения. Кроме того, могут автоматически собираться новые сведения об ошибках (при их наличии). Дополнительные сведения о программе CEIP см. на странице [microsoft.com/products/ceip/RU-RU/privacypolicy.mspx](http://microsoft.com/products/ceip/EN-US/privacypolicy.mspx).
3. _Веб-функции и содержимое._ Функции программного обеспечения могут получать от корпорации Майкрософт содержимое и предоставлять его вам. Некоторые функции также позволяют вам искать и получать данные через Интернет. В качестве примера таких функций можно привести коллекцию картинок, шаблоны, интерактивные учебные курсы, встроенную справку, а также Погоду Outlook в календаре. Если вы сохраняете шаблон, предоставляемый сайтом [Office.com](http://office.com/), в Майкрософт будут отправляться сведения, идентифицирующие этот шаблон, но не конкретный документ, созданный на его основе. Эта информация используется для предоставления вам подходящего содержимого и улучшения наших услуг. Вы можете отказаться от использования этих веб-функций и содержимого. Дополнительные сведения см. в заявлении о конфиденциальности Microsoft Office 2013, ссылка на которое приведена в конце настоящего соглашения.
4. _Файлы cookie._ Если вы решили использовать веб-функции программного обеспечения, такие как встроенная справка и шаблоны, могут сохраняться файлы cookie. Чтобы узнать, как блокировать, удалять файлы cookie и управлять ими, прочитайте раздел об этих файлах в заявлении о конфиденциальности Microsoft Office 2013, ссылка на которое приведена в конце настоящего соглашения.
5. _Office 2013 в Windows 8._ Если вы используете программное обеспечение на компьютере с Windows 8 и включили веб-функции программного обеспечения и содержимое, при входе в Windows 8 с учетной записью Майкрософт автоматически выполняется вход в программное обеспечение с помощью той же самой учетной записи. Это позволяет хранить файлы в личном облачном хранилище Майкрософт (раньше эта служба называлась SkyDrive) и пользоваться службой перемещаемых параметров Office без необходимости в повторном вводе имени пользователя и пароля. Дополнительные сведения о входе в программное обеспечение с помощью учетной записи Майкрософт и службе перемещаемых параметров Office см. в заявлении о конфиденциальности Microsoft Office 2013, ссылка на которое приведена в конце настоящего соглашения.
6. _Цифровые сертификаты._ Программное обеспечение использует цифровые сертификаты. Они подтверждают личность пользователей в Интернете, отправляя зашифрованные сведения согласно стандарту X.509. Их также можно использовать для цифровой подписи файлов и макросов, проверки целостности и происхождения содержимого файлов. Программное обеспечение извлекает сертификаты и обновляет списки отзыва сертификатов при наличии подключения к Интернету.
7. _Автоматическое обновление._ Программное обеспечение с технологией "нажми и работай" может периодически проверять наличие обновлений и дополнений у Майкрософт. Если такие обновления и дополнения найдены, они могут быть скачаны и установлены на вашем лицензированном компьютере автоматически.
8. _Использование сведений._ Майкрософт может использовать сведения о компьютере, отчеты об ошибках и вредоносных программах для улучшения своего программного обеспечения и служб. Мы также можем передавать эти сведения другим лицам, например поставщикам оборудования и программного обеспечения. Они могут использовать сведения для улучшения работы своих продуктов с программным обеспечением Майкрософт.
9. _Несанкционированное использование веб-служб._ Вы не имеете права использовать эти службы способом, который может нанести им вред или затруднить использование данных служб другими лицами. Вы не имеете права использовать эти службы каким бы то ни было образом для попыток получения несанкционированного доступа к любым службам, данным, учетным записям или сетям.
10. _Управление правами на доступ к данным._ Это программное обеспечение содержит функцию, позволяющую создавать содержимое, которое нельзя распечатать, копировать или отправить другим лицам без вашего разрешения. Вам может потребоваться подключиться к Майкрософт как при первом использовании этой функции, так и при периодическом ее обновлении. Дополнительные сведения см. на странице [o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033](http://o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033). Вы можете отказаться от использования этой функции.
11. _Служба перемещаемых параметров Office._ Если вы решили использовать свою учетную запись Майкрософт для входа в программное обеспечение, включите службу перемещаемых параметров Office. После включения служба перемещаемых параметров Office отправляет определенные сведения (включая ваш список наиболее используемых документов, настраиваемый словарь и ваши визуальные темы) в Майкрософт, где они хранятся и скачиваются на ваш компьютер при следующем входе в службу с помощью этой учетной записи Майкрософт. Дополнительные сведения о службе перемещаемых параметров Office см. в заявлении о конфиденциальности Microsoft Office 2013, ссылка на которое приведена в конце настоящего соглашения.
