---
title: Преимущество подписки разработчика Microsoft 365 в подписках Visual Studio | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: conceptual
description: Сведения о преимуществе подписки разработчика Microsoft 365, включенной в подписку Visual Studio.
ms.openlocfilehash: fff236b3c5feedc6969f6828ebd184d3e39dc188
ms.sourcegitcommit: f8e3715c64255b476520bfa9267ceaf766bde3b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "77611114"
---
# <a name="microsoft-365-developer-subscription-in-visual-studio-subscriptions"></a>Подписка разработчика Microsoft 365 в подписках Visual Studio
Начиная с сентября 2019 года, все **новые** участники программы Office 365 для разработчиков (включая подписчиков Visual Studio Professional и Enterprise) могут зарегистрироваться для использования подписки разработчика Microsoft 365 E5 (не включает Windows). Она заменяет подписку разработчика Office 365 E3, которая стала доступна с марта 2018 года. Теперь она включает EMS, о чем наши клиенты просили через User Voice.  Дополнительные сведения см. в последнем [блоге разработчиков](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/).

Выбранные стандартные подписки Visual Studio Professional или Enterprise теперь получат доступ к преимуществу подписки разработчика Microsoft 365 при условии, что их подписки активны.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>Чем отличается E5 от E3?
Подписка разработчика Microsoft 365 E5 предоставляет новые возможности и расширенный доступ к критически важным рабочим нагрузкам и функциям Microsoft 365. Разработчики с подписками песочницы Microsoft 365 E5 могут получить все то, что им нравилось в E3, а также следующие преимущества:

- Углубленная аналитика с помощью Power BI
- Enterprise Mobility + Security (EMS) для обеспечения соответствия и защиты информации
- Office 365 Advanced Threat Protection
- Azure Active Directory для создания расширенных решений по управлению удостоверениями и доступом

Сведения о том, что входит в подписку разработчика Microsoft 365 E5, см. в статьях [Сравнение планов Microsoft 365 корпоративный](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) и [Корпоративное лицензирование Microsoft 365](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0).

Подробное описание обеих версий см. в нашей [обновленной документации](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).

## <a name="activation-steps"></a>Процедура активации
1. Выполните вход на странице [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs).

0. Найдите плитку преимущества Microsoft 365 в категории "Сервис" и щелкните **Активировать**.

0. На экране приветствия выберите свой регион или свою страну, введите название организации и установите флажок, чтобы принять условия использования.  Затем нажмите кнопку **Далее**.

0. На экране предпочтений программы заполните различные поля, чтобы указать необходимые предпочтения и сферы интереса. Закончив, щелкните **Активировать подписку**.

0. В диалоговом окне **Set up your developer subscription** (Настройка подписки разработчика) выберите свою страну, создайте имя пользователя и домен и задайте пароль.  Затем нажмите кнопку **Продолжить**.

0. Укажите код страны, номер телефона, поддерживающий SMS-сообщения, и щелкните **Отправить код**.  Вы получите код через SMS-сообщение. 

0. Введите полученный код и нажмите **Настроить**.

0. Вы увидите страницу Центра разработчиков Office, на которой отображаются сведения о подписке. Рекомендуется использовать эту возможность для назначения подписок пользователям.  Щелкните **Перейти к подписке**.

0. Войдите в свою учетную запись. 

0. Отмените вводное диалоговое окно.

0. Щелкните **Понятно**, чтобы закрыть диалоговое окно приложений Office 365. 

0. Нажмите копку **Администрирование**, чтобы открыть Центр администрирования Microsoft 365. 

0. Выберите **Пользователи** в левой области навигации, а затем выберите **Активные пользователи**.  

0. Отображается список активных пользователей.  Если вы еще только настраиваете подписку, список будет содержать только вас.  Нажмите кнопку **Добавить пользователя**.

0. Возможно, вам будет предложено настроить учетные данные для входа и адрес электронной почты.  Выберите вариант, который вам подходит, и нажмите кнопку **Далее**. 

0. На странице **Добавить новых пользователей** вы увидите сетку, позволяющую добавить пользователей, которым будут назначены лицензии.  Если нужно добавить дополнительных пользователей, щелкните **+ Добавить другого пользователя**.

После добавления пользователей вы сможете выполнять такие действия, как создание команд и установка приложений.  Вы можете выполнить любые из этих действий сейчас или в любое время вернуться в центр администрирования для их настройки.  

## <a name="eligibility"></a>Право на участие

| Уровень подписки                                                 |     Каналы                                            | Преимущество                                                          | Возможность возобновления    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (ценовая категория "Стандартный")   | Корпоративная лицензия, Azure, розничная версия, некоторые версии не для перепродажи <sup>1</sup> | Включено      |  Да          |
| Visual Studio Enterprise с GitHub Enterprise  | VL | Включено      |  Да          |
| Visual Studio Professional (ценовая категория "Стандартный") | Корпоративная лицензия, Azure, розничная версия                                       | Включено                                                             |Да         |
| Visual Studio Professional с GitHub Enterprise | VL | Включено     |Да         |
| Visual Studio Test Professional (стандартная)                         | Корпоративная лицензия, розничная версия                                              | Недоступно                                             |  Н/Д         |
| MSDN Platforms (стандартная)                                          | Корпоративная лицензия, розничная версия                                              | Недоступно                                              | Н/Д         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (ежемесячная облачная) | Azure                                       | Недоступно                                                           |Н/Д|
||

<sup>1</sup> *Включает:  не для перепродажи (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, разработчик ПО и служб MCT.  Не включает следующие категории: ПО и службы MCT, Microsoft Partner Network (MPN), Imagine, Most Valuable Professional (MVP), региональный директор (RD).*

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт больше не предлагает годовые подписки на Visual Studio Professional и Visual Studio Enterprise в рамках облачных подписок. Никаких изменений не предвидится в том, что существующие клиенты могут продлить, изменить или отменить свои подписки. Новым клиентам мы рекомендуем ознакомиться с расценками на Visual Studio и вариантами покупки на этой странице: [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/).

Что делать, если вы не знаете свой уровень подписки?  Подключитесь к [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) для просмотра всех подписок, назначенных вашему адресу электронной почты. Если на этой странице отображаются не все подписки, возможно, часть из них назначена другому адресу электронной почты.  Чтобы увидеть их, войдите с соответствующим адресом электронной почты.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>Вопрос: Как текущие пользователи могут обновиться до E5?
Ответ. Сейчас только новые участники программы Office 365 для разработчиков будут получать предложение E5 автоматически. Можете не беспокоиться, мы работаем над тем, чтобы все участники программы Office 365 для разработчиков могли перейти с E3 на E5. Следите за новыми сообщениями в предстоящие месяцы.

### <a name="q-can-i-activate-a-microsoft-365-developer-subscription-using-an-existing-tenant-or-do-i-need-to-create-a-new-one"></a>Вопрос: Можно ли активировать подписку разработчика Microsoft 365 с помощью имеющегося клиента или нужно создать новый?
Ответ. Чтобы активировать подписку для разработчика Office, требуется новый клиент.  

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>Вопрос: Можно ли выбирать между E3 или E5?
На сентябрь 2019 года новым участникам программы для разработчиков предлагается только E5 — наша ведущая версия Office 365.  Эта версия Office 365 предоставляет еще больше возможностей, чем E3, и в общем случае может обходиться значительно дороже.

Имеющиеся участники с E3, которым не нужны дополнительные возможности версии E5, смогут сохранить текущую подписку E3 и продолжить обновлять ее. Мы не вынуждаем существующих участников переходить с E3 на E5, если они этого не хотят. Однако у каждого участника может быть только одна подписка.

Когда появится возможность перехода для существующих участников программы для разработчиков, мы предоставим дополнительные сведения об этом процессе.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>Вопрос: Как узнать, какая версия у меня установлена?
Вы можете проверить версию прямо сейчас на плитке подписки, расположенной на панели мониторинга программы Office 365 для разработчиков.

Найдите указание E3 или E5 на плитке.

### <a name="q-if-microsoft-365-developer-subscription-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>Вопрос: Если подписка разработчика Microsoft 365 не содержит Windows, как можно получить Windows?
Ответ. Подписки Visual Studio, включающие преимущество Microsoft 365, также включают Windows в составе скачиваемых материалов для подписчиков.  Посетите страницу [скачиваемых материалов](https://my.visualstudio.com/downloads), чтобы скачать Windows. (Если скачиваемые материалы не включены в вашей подписке, [обратитесь к администратору](contact-my-admin.md).) 

## <a name="support-resources"></a>Ресурсы поддержки
- Вам нужна помощь с использованием подписки для разработчиков Microsoft 365?  См. [нашу документацию по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-faq) в Интернете.
- По вопросам продаж, использования подписок, учетных записей и выставления счетов для подписок Visual Studio обратитесь в [службу поддержки подписок](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/) Visual Studio.
- У вас есть вопросы о Visual Studio IDE, Azure DevOps Services или других продуктах или службах Visual Studio?  Перейдите на [страницу поддержки Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- Хотите поделиться мнением о новом предложении? [Оставьте отзыв в UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). Команда Microsoft 365 будет лично просматривать каждый комментарий.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
- Войдите в https://my.visualstudio.com/benefits и щелкните плитку Microsoft 365, чтобы начать работу. 
- Если вы еще этого не сделали, рекомендуем активировать эти преимущества в вашей подписке:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [Интегрированная среда разработки Visual Studio](vs-ide-benefit.md)

