---
title: Преимущество "Виртуальный рабочий стол Windows (Майкрософт)" в подписках Visual Studio | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.assetid: 872c5746-5357-4764-949b-aa525a0adf1a
ms.date: 04/20/2020
ms.topic: conceptual
description: Узнайте, как можно воспользоваться преимуществом "Виртуальный рабочий стол Windows (Майкрософт)" с помощью подписки Visual Studio.
ms.openlocfilehash: 865e18d7b8672520fcb771a1db56141fb6fd9f0a
ms.sourcegitcommit: a801ca3269274ce1de4f6b2c3f40b58bbaa3f460
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88800610"
---
# <a name="access-windows-virtual-desktop-in-subscriptions"></a>Доступ к Виртуальному рабочему столу Windows в подписках 
Теперь подписчики Visual Studio могут использовать индивидуальные средства на счете для разработки и тестирования в Azure для служб виртуальных рабочих столов Windows (Майкрософт).  
Виртуальный рабочий стол Windows — это комплексная облачная служба для виртуализации рабочих столов и приложений. Это единственная инфраструктура виртуальных рабочих столов (VDI), которая обеспечивает упрощенное управление, поддержку Windows 10 с несколькими сеансами, предлагает оптимизации для Приложения Microsoft 365 для предприятий и поддержку сред служб удаленных рабочих столов (RDS). Вы можете за считаные минуты развернуть и масштабировать рабочие столы и приложения Windows в Azure и получить доступ к встроенным функциям для обеспечения безопасности и соответствия требованиям.
При запуске Виртуального рабочего стола Windows в Azure доступны следующие возможности:
- Настройка развертывания Windows 10 с поддержкой нескольких сеансов со всеми соответствующими возможностями и функцией масштабируемости.
- Виртуализация приложений Microsoft 365 для предприятий с последующей оптимизацией включения поддержки виртуальных сценариев с несколькими пользователями.
- Предоставление виртуальных рабочих столов Windows 7 с бесплатными расширенными обновлениями системы безопасности.
- Перенос существующих служб удаленных рабочих столов, а также рабочих столов и приложений Windows Server на любой компьютер.
- Виртуализация рабочих столов и приложений.
- Управление рабочими столами и приложениями Windows 10, Windows Server и Windows 7 с помощью унифицированного интерфейса управления. Дополнительные сведения о задачах, выполняемых с помощью Виртуального рабочего стола Windows, см. во [вступительном видео](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview).

## <a name="use-windows-virtual-desktop-with-azure"></a>Использование Виртуального рабочего стола Windows в Azure 
Сейчас подписчикам Visual Studio доступно несколько способов использования подписок Azure для оплаты служб Виртуальных рабочих столов Windows:
- [Индивидуальные средства на счете Azure DevTest](vs-azure.md).  Подписчики, которые получают индивидуальные средства на счет Azure DevTest в рамках своих подписок, могут использовать их для оплаты служб Виртуальных рабочих столов Windows.  Ежемесячная сумма зависит от уровня подписки.
- [Подписки Azure DevTest с оплатой по мере использования](vs-azure-payg.md).  Вы можете создавать подписки Azure и подключать платежное средство, чтобы легко оплачивать использование Виртуального рабочего стола Windows. 
- [Предложение Azure DevTest по соглашению Enterprise](azure-ea-devtest.md).  С помощью этого предложения подписчики с соглашениями Enterprise могут платить за Виртуальный рабочий стол Windows в Azure со скидкой. 

## <a name="requirements"></a>Требования
Для использования Виртуального рабочего стола Windows требуется служба Azure Active Directory (Azure AD), к которой будут присоединены виртуальные машины.  Пользователи должны быть членами этой службы Azure AD.  Существует два варианта реализации Azure AD:
- Службы каталогов Azure AD.  Большинство пользователей может легко реализовать этот вариант.
- Виртуальная машина, на которой запущен акционный контроллер домена.  Для настройки этого варианта требуются дополнительные усилия, но он предлагает большинству пользователей более низкие эксплуатационные затраты.
Полный список предварительных требований к использованию Виртуального рабочего стола Windows см. на [странице обзора](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview#requirements). 

## <a name="get-started"></a>Начало работы 
После выполнения всех необходимых условий нужно выполнить несколько действий для получения реализации.  Перед началом работы ознакомьтесь с этими учебниками:
- [Создание клиента Виртуального рабочего стола Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/virtual-desktop-fall-2019/tenant-setup-azure-active-directory)
- [Создание пула узлов](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/create-host-pools-azure-marketplace) на портале Azure
- [Управление группами приложений](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/manage-app-groups) для Виртуального рабочего стола Windows

## <a name="eligibility"></a>Право на участие
| Уровень подписки                                                 |     Каналы                                            | Преимущество                                                          | Возможность возобновления    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (ценовая категория "Стандартный")   | Корпоративная лицензия, Azure, розничная версия | Доступно|  Да          |
| Visual Studio Enterprise с GitHub Enterprise  | VL | Доступно|  Да          |
| Visual Studio Professional (ценовая категория "Стандартный") | Корпоративная лицензия, Azure, розничная версия                                       | Доступно                                                             |  Да             |
| Visual Studio Professional с GitHub Enterprise | VL                                       | Доступно                                        |  Да           |
| Visual Studio Test Professional (стандартная)                         | Корпоративная лицензия, розничная версия                                              | Доступно|  Да          |
| MSDN Platforms (стандартная)                                          | Корпоративная лицензия, розничная версия                                              | Доступно                                         |  Да          |
| Visual Studio Enterprise (ценовая категория "Стандартный")  | Не для перепродажи (NFR) <sup>1</sup> |Недоступно  | Н/Д |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (ежемесячная облачная) | Azure | Недоступно | Н/Д |

<sup>1</sup> *Включает:  не для перепродажи (NFR), FTE, Most Valuable Professional (MVP), региональный директор (RD), Microsoft Partner Network (MPN), отраслевой партнер Visual Studio (VSIP), Microsoft Certified Trainer, BizSpark, Imagine*

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт больше не предлагает годовые подписки на Visual Studio Professional и Visual Studio Enterprise в рамках облачных подписок. Никаких изменений не предвидится в том, что существующие клиенты могут продлить, изменить или отменить свои подписки. Новым клиентам мы рекомендуем ознакомиться с расценками на Visual Studio и вариантами покупки на этой странице: [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/).

Что делать, если вы не знаете свой уровень подписки?  Подключитесь к [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) для просмотра всех подписок, назначенных вашему адресу электронной почты. Если на этой странице отображаются не все подписки, возможно, часть из них назначена другому адресу электронной почты.  Чтобы увидеть их, войдите с соответствующим адресом электронной почты.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Документация по Виртуальному рабочему столу Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
-   Если вам необходимо приобрести подписки Visual Studio, ознакомьтесь со следующими материалами:
     - [Розничные цены](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) на покупки в Microsoft Store
     - [Программы корпоративного лицензирования](https://www.microsoft.com/licensing/default)
-   Сведения о [Виртуальном рабочем столе Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview) 
