---
title: Приобретение облачной подписки Visual Studio для поставщиков облачных решений
Author: evanwindom
Ms.author: jaunger
Manager: evelynp
Ms.date: 3/15/2018
Ms.topic: Get-Started-Article
Description: Information for Cloud Solution Providers on how to buy and manage Visual Studio cloud subscriptions for your customers.
Ms.prod: vs-subscription
Ms.technology: vs-subscriptions
Searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: e6bbaa7e84da44b53bc7cea0d0b0746e4680caf2
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="buy-and-manage-visual-studio-cloud-subscriptions-for-your-customers"></a>Покупайте облачные подписки Visual Studio для ваших клиентов и управляйте ими

Партнеры программы [Поставщик облачных решений (CSP)](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider) могут приобретать облачные подписки на Visual Studio Enterprise и Visual Studio Professional для своих клиентов. 

[Сравнение вариантов облачных подписок](https://www.visualstudio.com/vs/pricing)

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
Во-первых, необходимо настроить вашего клиента в партнерском центре и создать подписку Azure для этого клиента. 
[Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/vsts/billing/csp/set-up-csp-customer)

## <a name="how-to-buy"></a>Приобретение

<iframe src="//channel9.msdn.com/Shows/Visual-Studio-for-CSP-Partners/CSP-How-to-buy-Visual-Studio-Subscriptions/player" width="600" height="315" allowFullScreen="true" frameBorder="0"></iframe>

0. Войдите в [партнерский центр Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com).
0. Нажмите **Клиенты** и выберите клиента, для которого хотите приобрести подписку.
0. Нажмите **Управление службами**.
0. Выберите **Visual Studio Marketplace**.
0. Убедитесь, что в правом верхнем углу отображается имя вашего клиента.
0. Нажмите **Подписки**.
0. Выберите вариант Enterprise или Professional и выберите месячную или годовую подписку на Visual Studio.
0. Нажмите **Купить**.
0. Выберите подписку Azure для выставления счета за покупку.
0. Введите число пользователей, необходимое клиенту.
0. Просмотрите заказ и нажмите **Подтвердить**.

>[!NOTE]
> Необходимо выполнять эти действия при каждой покупке подписок на Visual Studio от имени поставщика облачных решений. В настоящее время не существует API для автоматизации приобретения.

После подтверждения покупки нажмите **Управление**, чтобы назначить подписки конечным пользователям клиента.  Вы также можете перейти на портал администрирования подписок, нажав **Управление службами** в партнерском центре.  Далее следуйте инструкциям или посмотрите видео.

## <a name="how-to-manage-visual-studio-cloud-subscriptions-for-your-customer"></a>Как управлять облачными подписками Visual Studio для ваших клиентов

<iframe src="//channel9.msdn.com/Shows/Visual-Studio-for-CSP-Partners/CSP-How-to-manage-Visual-Studio-Subscriptions/player" width="600" height="315" allowFullScreen="true" frameBorder="0"></iframe>

0. Войдите в [партнерский центр Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com).
0. Нажмите **Клиенты** и выберите имя клиента.
0. Нажмите **Управление службами**.
0. Выберите **Управлять подписками Visual Studio**.

Если у вас несколько подписок Azure для этого клиента, в раскрывающемся меню выберите подписку Azure, через которую вы сделали покупки.  В разделе **Сводка о лицензиях** отображается количество назначенных подписок и количество доступных подписок для каждого варианта облачной подписки Visual Studio.  В разделе сводки также можно приобрести дополнительные подписки или уменьшить количество подписок.

Нажмите **Добавить**, чтобы назначить подписку новому пользователю.  Отображаемое количество изменится, и конечный пользователь получит уведомление по электронной почте. Затем конечный пользователь может войти с помощью адреса электронной почты, чтобы активировать подписку Visual Studio на [портале подписчиков Visual Studio](https://my.visualstudio.com?wt.mc_id=o~msft~docs).

Чтобы переназначить подписку Visual Studio другому пользователю, вы можете удалить текущего подписчика и добавить нового подписчика. 

Если подписчик не активировал свою подписку Visual Studio, возможно, он не увидел приглашение по электронной почте.  Вы можете запросить повторную отправку приглашения пользователю на портале Visual Studio для администраторов.

## <a name="view-visual-studio-pricing-for-csp-partners"></a>Смотреть цены на Visual Studio для поставщиков облачных решений

Чтобы просмотреть цены на Visual Studio для поставщиков облачных решений, войдите в [партнерский центр](https://partnercenter.microsoft.com).  Нажмите **Цены и предложения** на левой панели.  Выберите файл с ценами за текущий месяц в разделе **служб на основе использования** в правом верхнем углу. После загрузки таблицы Excel откройте лист **Прейскурант Azure** и отфильтруйте столбец **Категория измерения** по **Visual Studio**.

Интерпретация данных в электронной таблице:
| Категория измерения    |   name                 |  Единицы измерения                                |           Что это                          |
|-------------------|------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------------------|
| Visual Studio     | Предприятие             |  Подписка                         | Ежемесячная подписка на Visual Studio Enterprise   |
| Visual Studio     | Enterprise (годовая)    |  Годовые подписки                 | Годовая подписка на Visual Studio Enterprise    |
| Visual Studio     | Professional           |  Подписка                         | Ежемесячная подписка на Visual Studio Professional |
| Visual Studio     | Professional (годовая)  |  Годовые подписки                 | Годовая подписка на Visual Studio Professional  |

Мы предлагаем скидку 5 % на шестую приобретаемую единицу (для одного клиента) каждый месяц для каждой подписки Visual Studio. Поэтому для каждого варианта подписки существует две строки. В одной строке указано "Минимальное значение" 0, что означает базовую цену за единицы с первой по пятую. В другой строке "Минимальное значение" равно 5, что означает цену со скидкой 5 %, которая применяется к шестой и последующим единицам.


## <a name="faq"></a>часто задаваемые вопросы
### <a name="q-how-are-monthly-cloud-subscription-charges-processed"></a>Вопрос. Как обрабатывается плата за **ежемесячную** облачную подписку?
Ответ. При первой покупке мы взимаем плату пропорционально оставшемуся количеству дней в текущем месяце. Например, если вы купили 10 ежемесячных облачных подписок Visual Studio Professional 15 апреля, мы взимаем плату за 5 единиц, поскольку в 30-дневном месяце осталось 15 дней, то есть мы сокращаем стоимость на 50 %. Первого мая и каждый последующий месяц до отмены подписки мы будем взимать плату за 10 единиц.

Если впоследствии вы увеличите число платных подписок, мы также пропорционально рассчитаем плату за оставшееся количество дней в текущем месяце. Например, если вы покупаете еще одну ежемесячную облачную подписку на Visual Studio Professional 10 мая, мы взимаем плату за 0,677 единиц (до конца месяца остается 21 день). 

### <a name="q-how-are-annual-cloud-subscription-charges-processed"></a>Вопрос. Как обрабатывается плата за **годовую** облачную подписку?
Ответ. Необходимо единоразово оплатить всю стоимость покупки. Оплата не осуществляется в течение года и не пересчитывается пропорционально количеству оставшихся месяцев. Месяц продления годовой облачной подписки зависит от месяца ее приобретения. Годовые облачные подписки клиента не продлеваются одновременно, как это бывает при оптовой покупке лицензий Майкрософт.

### <a name="q-how-do-cancelations-work"></a>Вопрос. Как отменить подписку?
Ответ. При отмене облачной подписки на Visual Studio вы отменяете автоматическое продление. Подписка продолжается до даты продления, а затем истекает. По истечении срока действия подписчик Visual Studio больше не сможет пользоваться Visual Studio и другими преимуществами подписки.

Отмена ежемесячной подписки вступает в силу в первый день следующего месяца. Если вы отменяете только некоторые ежемесячные облачные подписки клиента, удалите пользователей в первый день следующего месяца, чтобы нужные пользователи сохранили действующую подписку.

Отмена годовой облачной подписки вступает в силу с первого дня месяца, следующего за 12-месячным периодом после покупки или предыдущего продления. Например, если вы приобрели годовую облачную подписку на Visual Studio Enterprise 3 января 2018 года, она будет действовать до 1 февраля 2019 года, а затем будет автоматически продлена на следующий год. Если вы отмените подписку после этой даты и до 1 февраля 2020 года, срок ее действия истечет 1 февраля 2020 года. За отмену подписки до окончания срока действия не предусмотрено возмещение.

### <a name="q-what-kind-of-volume-discounts-are-available-for-visual-studio-subscriptions"></a>Вопрос. Какие скидки существуют для оптовой покупки подписок Visual Studio?

Ответ. Вы можете получить скидку 5 % на шестую и все последующие подписки *каждого типа*:

* Visual Studio Professional — месячная подписка
* Visual Studio Professional — годовая подписка
* Visual Studio Enterprise — месячная подписка
* Visual Studio Enterprise — годовая подписка

Например, если вы покупаете шесть ежемесячных подписок на Visual Studio Professional и пять ежемесячных подписок на Visual Studio Enterprise, вы получите пять подписок на Professional по обычной цене, а шестую — со скидкой 5 %. Все пять подписок на Enterprise вы покупаете по обычной цене.

Скидка распространяется только на оплату за указанный период. Поэтому при покупке пяти годовых подписок Visual Studio Professional в одном месяце, а затем еще пяти подписок в следующем вы заплатите полную цену за все десять подписок.

Эти скидки отображаются в данных о ценах в [партнерском центре](https://partnercenter.microsoft.com). 

### <a name="q-are-there-renewal-discounts"></a>Вопрос. Существуют ли скидки на продление?

Ответ. Нет, цены на подписки Visual Studio фиксированы. Покупка и продление подписки стоят одинаково.

### <a name="q-are-there-azure-devtest-pricing-options-for-csps"></a>Вопрос. Существуют ли специальные цены на средства для разработки и тестирования Azure для поставщиков облачных решений?

Ответ. В настоящее время нет. Ваши клиенты могут воспользоваться [расценками на средства для разработки и тестирования Azure](http://aka.ms/azuredevtestpricing), но мы не предлагаем специальные условия для поставщиков облачных решений.