---
title: Вопросы и ответы о выставлении счетов за использование облачных подписок Visual Studio | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: cabuschl
ms.assetid: 21e0471d-ad59-4d21-9c6f-13f7147569af
ms.date: 02/04/2021
ms.topic: conceptual
description: Вопросы выставления счетов за подписки на облачные службы.
ms.openlocfilehash: a812965a549f2e6e6d6c58366d943f3129d951cd
ms.sourcegitcommit: 55bc9df751a21656de8cc5b6dbd8a2a1915ec690
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "99572880"
---
# <a name="visual-studio-cloud-subscriptions-billing-faq"></a>Вопросы и ответы о выставлении счетов за облачные подписки Visual Studio
Сначала [сравните преимущества облачных подписок и цены](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/), чтобы понять преимущества каждой подписки Visual Studio, сравнить облачные и стандартные подписки Visual Studio, изучить детали преимуществ для подписчиков и многое другое.

## <a name="general-purchasing-questions"></a>Общие вопросы о приобретении
### <a name="q-can-i-buy-visual-studio-cloud-subscriptions-using-a-purchase-order"></a>Вопрос: Можно ли приобрести облачные подписки Visual Studio по заказу на покупку?
Ответ. Нет. Все облачные подписки Visual Studio необходимо приобретать по подписке Azure. (Представьте себе, что это ваш счет Azure для оплаты счетов.)

### <a name="q-what-types-of-azure-subscriptions-can-be-used-to-buy-visual-studio-cloud-subscriptions"></a>Вопрос: Подписки Azure какого типа можно использовать для приобретения облачных подписок Visual Studio?
Ответ. Большинство подписок Azure. Мы поддерживаем подписки Azure, подключенные к вашему соглашению [Enterprise Agreement (EA)](https://azure.microsoft.com/pricing/enterprise-agreement/), подписки Azure, настроенные поставщиками облачных решений (CSP), подписки Azure, настроенные через продавцов открытых лицензий Майкрософт, и подписки Azure с оплатой по мере использования.

Некоторые виды подписок Azure, включая [бесплатную пробную версию Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) и подписки, включенные в подписки Visual Studio как преимущества для подписчиков, использовать нельзя.

### <a name="q-am-i-required-to-buy-other-azure-services"></a>Вопрос: Нужно ли мне приобретать другие службы Azure?
Ответ. Нет. Вы можете покупать через Azure только облачные подписки Visual Studio, если хотите.

### <a name="q-where-can-i-view-my-billing-and-usage-data"></a>Вопрос: Где можно просмотреть данные о выставлении счетов и использовании?
Ответ.  Обратитесь к сведениям о [просмотре выставленных счетов и использовании](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/download-azure-invoice-daily-usage-date).

## <a name="enterprise-agreement-ea-customers"></a>Клиенты с соглашением Enterprise (EA)
### <a name="q-can-i-use-an-enterprise-agreement-to-buy-visual-studio-cloud-subscriptions"></a>Вопрос: Могу ли я использовать соглашение Enterprise для приобретения облачных подписок Visual Studio?
Ответ. Да, можете. Необходимо иметь как минимум роль участника подписки Azure, созданной для вашего соглашения Enterprise. Убедитесь, что приобретаете облачные подписки Visual Studio непосредственно в Visual Studio Marketplace. Нельзя приобретать облачные подписки Visual Studio по заказу на покупку.

### <a name="q-how-can-i-tell-whether-i-have-the-necessary-privileges-to-buy-services-in-the-visual-studio-marketplace-through-my-organizations-enterprise-agreement"></a>Вопрос: Как определить, есть ли у меня необходимые разрешения для приобретения служб в Visual Studio Marketplace по Соглашению Enterprise моей организации?
Ответ. Самый простой способ определить, есть ли у вас необходимые разрешения, — нажать кнопку **Купить** для службы, предлагаемой в Visual Studio Marketplace.
Необходимо выбрать подписку Azure (которая является учетной записью для выставления счетов) из представленного списка подписок Azure, привязанных к вашему имени входа.
Поскольку по умолчанию в качестве имени подписки Azure используется тип учетной записи для выставления счетов ("Оплата по мере использования", "Соглашение Enterprise" и т. д.), часто бывает очевидно, входит ли ваша подписка Azure в соглашение Enterprise.

Еще один способ — попытаться войти на [Azure Enterprise Portal](https://ea.azure.com).  Если вы можете войти, значит, у вас уже есть роль администратора предприятия или владельца учетной записи. Только владелец учетной записи может настроить новые учетные записи Azure для выставления счетов в соглашении Enterprise. Если вам не удается войти на Azure Enterprise Portal, узнайте, кто является администратором вашего предприятия, и попросите его добавить вас в качестве владельца учетной записи на Azure Enterprise Portal.  Если вы не можете найти этого человека, [отправьте запрос в службу поддержки](https://support.microsoft.com/supportrequestform/cf791efa-485b-95a3-6fad-3daf9cd4027c) и запросите контактные данные.  В запросе в службу поддержки требуется указать название вашей организации и номер регистрации соглашения Enterprise.

### <a name="q-can-i-use-the-azure-monetary-commitment-funds-from-my-enterprise-agreement-to-buy-visual-studio-cloud-subscriptions"></a>Вопрос: Можно ли использовать денежные фонды Azure, предоставляемые по соглашению Enterprise, для приобретения облачных подписок Visual Studio?
Ответ. Нет, эти предоплаченные фонды нельзя использовать для приобретения облачных подписок Visual Studio. При выборе подписки Azure, созданной по вашему соглашению Enterprise для приобретения облачных подписок Visual Studio, эти расходы будут отображаться в следующем счете на оплату избытка. Обычно это происходит раз в месяц, но, в связи с правилами для некоторых клиентов EA, счета на избыток могут не выставляться в течение нескольких месяцев. Проконсультируйтесь со специалистом по лицензированию для вашего соглашения Enterprise, если вам необходимо знать, какой объем дополнительных покупок (на которые не распространяются денежные фонды Azure) приведет к выставлению счета на оплату избытка.

## <a name="how-charges-are-processed"></a>Обработка расходов
### <a name="q-how-are-monthly-cloud-subscription-charges-processed"></a>Вопрос: Как обрабатывается плата за **ежемесячную** облачную подписку?
Ответ. При первой покупке мы взимаем плату пропорционально оставшемуся количеству дней в текущем месяце. Например, если вы купили 10 ежемесячных облачных подписок Visual Studio Professional 15 апреля, мы взимаем плату за 5 единиц, поскольку осталось 50 % месяца (15 дней из 30).
Первого мая и каждый последующий месяц до отмены подписки мы будем взимать плату за 10 единиц.

Если впоследствии вы увеличите число платных подписок, мы также пропорционально рассчитаем плату за оставшееся количество дней в текущем месяце. Например, если вы покупаете еще одну ежемесячную облачную подписку на Visual Studio Professional 10 мая, мы взимаем плату за 0,677 единиц (до конца месяца остается 21 день).

### <a name="q-how-are-annual-cloud-subscription-charges-processed"></a>Вопрос: Как обрабатывается плата за **годовую** облачную подписку?
Ответ. При каждой покупке необходимо сразу оплатить всю стоимость. Оплата не осуществляется в течение года и не пересчитывается пропорционально количеству оставшихся месяцев. Месяц продления годовой облачной подписки зависит от месяца ее приобретения. Годовые облачные подписки клиента не продлеваются одновременно, как это бывает при оптовой покупке лицензий Майкрософт.

### <a name="q-how-do-cancelations-work"></a>Вопрос: Как работает отмена подписки?
Ответ. При отмене облачной подписки на Visual Studio вы просто отменяете автоматическое продление. Подписка продолжается до даты продления, а затем истекает.
По истечении срока действия подписчик Visual Studio больше не сможет пользоваться Visual Studio и другими преимуществами подписки.

Отмена ежемесячной подписки вступает в силу в первый день следующего месяца. Если вы отменяете только некоторые ежемесячные облачные подписки, удалите пользователей в первый день следующего месяца, чтобы нужные пользователи сохранили действующую подписку.

Отмена годовой облачной подписки вступает в силу с первого дня месяца, следующего за 12-месячным периодом после покупки или предыдущего продления. Например, если вы приобрели годовую облачную подписку на Visual Studio Enterprise 3 января 2018 года, она будет действовать до 1 февраля 2019 года, а затем будет автоматически продлена на следующий год. Если вы отмените подписку после этой даты и до 1 февраля 2020 года, срок ее действия истечет 1 февраля 2020 года. За отмену подписки до окончания срока действия не предусмотрено возмещение.

### <a name="q-what-kind-of-volume-discounts-are-available-for-visual-studio-subscriptions"></a>Вопрос: Какие скидки существуют для оптовой покупки подписок на Visual Studio?
Ответ.  Вы можете получить скидку 5 % на шестую и все последующие подписки *каждого типа*:

* Visual Studio Professional — месячная подписка
* Visual Studio Professional — годовая подписка
* Visual Studio Enterprise — месячная подписка
* Visual Studio Enterprise — годовая подписка

Например, если вы покупаете шесть ежемесячных подписок на Visual Studio Professional и пять ежемесячных подписок на Visual Studio Enterprise, вы получите пять подписок на Professional по обычной цене, а шестую — со скидкой 5 %. Все пять подписок на Enterprise вы покупаете по обычной цене.

Скидка распространяется только на оплату за указанный период. Поэтому при покупке пяти годовых подписок Visual Studio Professional в одном месяце, а затем еще пяти подписок в следующем вы заплатите полную цену за все десять подписок.

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт больше не предлагает годовые подписки на Visual Studio Professional и Visual Studio Enterprise в рамках облачных подписок. Никаких изменений не предвидится в том, что существующие клиенты могут продлить, изменить или отменить свои подписки. Новым клиентам мы рекомендуем ознакомиться с расценками на Visual Studio и вариантами покупки на этой странице: [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/).

## <a name="other-questions"></a>Другие вопросы
### <a name="q-can-i-use-the-monthly-azure-devtest-individual-credit-as-a-visual-studio-subscriber-to-buy-more-visual-studio-cloud-subscriptions"></a>Вопрос: Может ли подписчик Visual Studio использовать ежемесячный индивидуальный кредит Azure DevTest для покупки дополнительных облачных подписок Visual Studio?
Ответ. Нет, вы не можете использовать [ежемесячный индивидуальный кредит Azure DevTest](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/) подписчика Visual Studio для оплаты покупок в Visual Studio Marketplace. Все облачные подписки Visual Studio вы оплачиваете с кредитной карты.
Прежде чем совершить покупку, вам необходимо будет [удалить предельную сумму расходов](https://azure.microsoft.com/pricing/spending-limits/).

### <a name="q-whats-the-difference-between-annual-and-monthly-cloud-subscriptions"></a>Вопрос: Чем отличается годовая облачная подписка от ежемесячной?
Ответ.  В ежемесячные облачные подписки входит Visual Studio, а также использование Azure DevOps Services и TFS. В годовую облачную подписку, помимо этого, входят преимущества для подписчиков, в том числе использование Windows и другого программного обеспечения Майкрософт для разработки и тестирования, ежемесячный индивидуальный кредит Azure DevTest для экспериментов со службами Azure и выполнения разработки и тестирования в облаке, обучение, поддержка и многое другое.
[Сравнение преимуществ облачных подписок и цены на них](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/)

### <a name="q-do-i-get-new-versions-of-visual-studio-if-i-buy-a-visual-studio-cloud-subscription"></a>Вопрос: Получу ли я новую версию Visual Studio при приобретении облачной подписки Visual Studio?
Ответ.  Да. Вы можете загружать и запускать новые версии по мере их выпуска. Кроме того, вы можете использовать предыдущие версии.

### <a name="q-can-i-buy-visual-studio-cloud-subscriptions-from-my-software-reseller"></a>Вопрос: Могу ли я приобрести облачные подписки на Visual Studio у торгового посредника?
Ответ.  Да, если торговый посредник участвует в программе для поставщиков облачных решений (CSP). Просто спросите у своего торгового посредника.

## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы
- [Портал администрирования Подписок Visual Studio](https://manage.visualstudio.com/)
- [Поддержка по подписке Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/support/)
- [Приобретение облачных подписок Visual Studio для поставщиков облачных решений](vscloud-csp.md)

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](/azure/devops/)
- [Документация по Azure](/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
Купить облачные подписки прямо сейчас
- [Visual Studio Professional — месячная подписка](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms.vs-professional-monthly)
- [Visual Studio Enterprise — месячная подписка](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms.vs-enterprise-monthly)