---
title: Примеры диагностики графики | Документация Майкрософт
description: Ознакомьтесь с примерами, в которых показано, как выполнить отладку проблем отрисовки в приложениях на основе DirectX с помощью диагностики графики в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 45dd86b2-801e-4b07-a8c4-7bd25641d7f8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 07ddb9648c385346b7ff2cab2c082c5249317a3e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99879206"
---
# <a name="graphics-diagnostics-examples"></a>Примеры диагностики графики
В приведенных ниже примерах показано, как выполнить отладку проблем отрисовки в приложениях на основе DirectX с помощью диагностики графики [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].

## <a name="capturing-graphics-information"></a>Захват графической информации
 Прежде чем можно будет использовать диагностику графики для диагностики проблем отрисовки в приложении, необходимо захватить графические данные из приложения во время его выполнения. Графические данные можно захватывать из приложения, работающего на локальном компьютере либо на удаленном компьютере или устройстве. В этих пошаговых руководствах демонстрируется захват графических данных из приложения вручную или программным путем:

- [Пошаговое руководство: Запись графических сведений](walkthrough-capturing-graphics-information.md)

- [Пошаговое руководство: Запись графических сведений программными средствами](walkthrough-capturing-graphics-information-programmatically.md)

## <a name="use-graphics-diagnostics-with-an-arm-based-device"></a>Использование диагностики графики с устройством на основе ARM
 С помощью диагностики графики можно выполнить отладку приложения, использующего Direct3D, на устройстве ARM путем удаленной отладки. Дополнительные сведения см. в практическом руководстве по [ использованию диагностики графики с устройством ARM](graphics-diagnostics-examples.md).

## <a name="playing-back-graphics-information"></a>Воспроизведение графических данных
 После захвата графических данных из работающего приложения можно воспроизвести захваченные события для диагностирования проблем отрисовки. Для воспроизведения можно использовать компьютер разработки либо удаленный компьютер или устройство, к которому вы подключены. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. изменить компьютер воспроизведения диагностики графики](how-to-change-the-graphics-diagnostics-playback-machine.md).

## <a name="debugging-missing-objects"></a>Отладка недостающих объектов
 Отсутствующий объект или объекты — одна из самых распространенных проблем отрисовки, с которыми сталкиваются разработчики графики. Этот тип проблем может быть нелегко выявить, поскольку несколько различных видов ошибок могут вызвать исчезновение объекта. Типичные причины отсутствия объектов включают в себя неправильно настроенные состояния устройства, проблемы с преобразованием геометрии объекта или неправильно настроенный конвейер графики.

 Эти сценарии демонстрируют использование диагностики графики для определения причин отсутствия объекта и поиска отвечающего за это кода.

- [Пошаговое руководство: Отсутствие объектов вследствие состояния устройства](walkthrough-missing-objects-due-to-device-state.md)

- [Пошаговое руководство: Отсутствие объектов вследствие заливки вершин](walkthrough-missing-objects-due-to-vertex-shading.md)

- [Пошаговое руководство: Отсутствие объектов вследствие неправильной настройки конвейера](walkthrough-missing-objects-due-to-misconfigured-pipeline.md)

## <a name="debugging-rendering-errors"></a>Отладка ошибок отрисовки
 Объект или объекты, имеющие неправильный внешний вид, — другая распространенная проблема, с которой сталкиваются разработчики графики. Этот тип проблем может быть нелегко диагностировать, потому что неверный внешний вид и его причины могут варьироваться от очевидных — привязки неверных текстур — до очень тонких — ошибки в коде шейдера или непредвиденного взаимодействия шейдеров. Некоторые проблемы могут вызываться сочетанием ошибок.

 Вот сценарий, который демонстрирует использование диагностики графики для поиска достаточно заметной проблемы отрисовки, вызванной небольшой ошибкой шейдера:

- [Пошаговое руководство: Отладка ошибок отрисовки, возникающих из-за заливки](walkthrough-debugging-rendering-errors-due-to-shading.md)

## <a name="debugging-compute-shaders"></a>Отладка вычислительных шейдеров
 Вы можете использовать диагностику графики для отладки вычислительных шейдеров DirectCompute, генерирующих неверный результат. С помощью DirectCompute можно использовать вычислительные возможности GPU для выполнения параллельных вычислений больших объемов данных. Для некоторых проблем использование GPU может оказаться во много раз быстрее, чем выполнение даже хорошо оптимизированного кода на основе ЦП. Однако традиционные отладчики не распознают код, выполняемый в GPU. Отладка кода такого типа требует специальных средств, которые часто привязаны к поставщику и могут быть не очень хорошо интегрированы с Visual Studio. Чтобы обеспечить единообразие при отладке вычислительных шейдеров в различных GPU, диагностика графики захватывает события DirectCompute Dispatch в дополнение к событиям отрисовки Direct3D, что позволяет использовать знакомые средства для отладки вашего кода вычислительных шейдеров.

 Сценарий, демонстрирующий отладку проблемы моделирования, вызванной ошибкой в вычислительном шейдере, см. в статье [Пошаговое руководство. Использование диагностики графики для отладки вычислительного шейдера](walkthrough-using-graphics-diagnostics-to-debug-a-compute-shader.md).