---
title: Изменение компьютера для воспроизведения диагностики графики
description: Воспроизведение графических данных из журнала графики с помощью локального компьютера или удаленного компьютера либо другого устройства, которое лучше всего подходит для воспроизведения проблемы.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: 1b9aa3ea-29a0-4e21-bc57-936f33537b5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a0689238bf30947fa36ff58b969afa35a55003b5
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99889204"
---
# <a name="how-to-change-the-graphics-diagnostics-playback-machine"></a>Практическое руководство. изменение компьютера воспроизведения диагностики графики
Вы можете воспроизводить графические данные с помощью локального компьютера или удаленного компьютера либо другого устройства.

## <a name="choosing-a-playback-machine"></a>Выбор компьютера воспроизведения
 Компьютером воспроизведения называется компьютер или другое устройство, которое используется для воспроизведения графических событий из журнала графики. Как правило, наиболее удобным вариантом является локальный компьютер. Но проблема с отрисовкой не всегда воспроизводится на компьютере, где версии драйверов и (или) оборудования отличаются от тех, с которыми записывалась графика. Для таких случаев можно выбрать удаленный компьютер воспроизведения, одновременно сохраняя возможности воспроизвести проблему и диагностировать ее на компьютере разработки.

#### <a name="to-use-the-local-machine-to-play-back-graphics-information"></a>Использование локального компьютера для воспроизведения графических данных

1. В окне документа с журналом графики выберите ссылку **Компьютер воспроизведения**. Откроется диалоговое окно **Подключения к удаленному отладчику**.

2. В разделе **Настройка вручную** введите для свойства **Адрес** значение `localhost`.

3. Для свойства **Режим проверки подлинности** укажите значение **Нет**.

4. Нажмите кнопку **Выбрать**.

#### <a name="to-use-a-remote-machine-to-play-back-graphics-information"></a>Использование удаленного компьютера для воспроизведения графических данных

1. В окне документа с журналом графики выберите ссылку **Компьютер воспроизведения**. Откроется диалоговое окно **Подключения к удаленному отладчику**.

2. В разделе **Настройка вручную** введите для свойства **Адрес** доменное имя Windows или IP-адрес того компьютера либо другого устройства, которые вы намерены использовать для воспроизведения графической информации.

3. Укажите тип авторизации, который вы собираетесь применить для защиты подключения к компьютеру воспроизведения.

    - Чтобы использовать проверку подлинности Windows, выберите для свойства **Режим проверки подлинности** значение **Windows**.

    - Чтобы отключить проверку подлинности, выберите для свойства **Режим проверки подлинности** значение **Нет**.

4. Нажмите кнопку **Выбрать**.

> [!NOTE]
> Кроме того, в диалоговом окне **Подключения к удаленному отладчику** могут отображаться целевые объекты удаленной отладки, которые напрямую подключены к компьютеру разработки или находятся в одной подсети с ним. Вы можете использовать любой из этих целевых объектов удаленной отладки в качестве компьютера воспроизведения для диагностики графики, что позволяет обойтись без настройки вручную. В диалоговом окне **Подключения к удаленному отладчику** выберите нужный целевой объект и нажмите кнопку **Выбрать**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документ журнала графики](graphics-log-document.md)