---
title: "Рефакторинг для упорядочения параметров (C#) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.csharp.refactoring.reorder"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "рефакторинг [C#], Изменение порядка параметров"
  - "Изменение порядка параметров - рефакторинг [C#]"
ms.assetid: 4dabf21a-a9f0-41e9-b11b-55760cf2bd90
caps.latest.revision: 26
caps.handback.revision: 26
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Рефакторинг для упорядочения параметров (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

`Reorder Parameters` — это операция рефакторинга Visual C\#, являющаяся простым способом изменения порядка параметров методов, индексаторов и делегатов.  `Reorder Parameters` изменяет объявление члена и во всех местах, где он вызывается, расположение параметров изменяется в соответствии с новым их порядком.  
  
 Для выполнения операции `Reorder Parameters`, поместите курсор на или рядом с методом, индексатором или делегатом.  Расположив курсор в нужном месте, следует вызвать выполнение операции `Reorder Parameters`, нажав сочетание клавиш или выбрав соответствующую команду в контекстном меню.  
  
> [!NOTE]
>  Невозможно изменить порядок первого параметра метода расширения.  
  
### Чтобы изменить порядок параметров  
  
1.  Создайте библиотеку классов с именем `ReorderParameters`и затем замените `Class1` следующим примером кода.  
  
    ```c#  
    class ProtoClassA  
    {  
        // Invoke on 'MethodB'.  
        public void MethodB(int i, bool b) { }  
    }  
  
    class ProtoClassC  
    {  
        void D()  
        {  
            ProtoClassA MyClassA = new ProtoClassA();  
  
            // Invoke on 'MethodB'.  
            MyClassA.MethodB(0, false);  
        }  
    }  
    ```  
  
2.  Расположите курсор на объявлении или вызове метода `MethodB`.  
  
3.  В меню **Оптимизация** выберите пункт **Изменение порядка параметров**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Упорядочение параметров**.  
  
4.  В диалоговом окне **Изменение порядка параметров** выберите `int i` в списке **Параметры** и затем нажмите кнопку со стрелкой вниз.  
  
     В качестве альтернативы, можно перетащит элемент `int i`, расположив его после элемента `bool b` в списке **Параметры**.  
  
5.  В диалоговом окне **Изменение порядка параметров** нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Если флажок **Предварительный просмотр изменений ссылок** в диалоговом окне **Изменение порядка параметров** установлен, то откроется диалоговое окно **Предварительный просмотр изменений — изменение порядка параметров**.  Это окно позволяет выполнить предварительный просмотр изменений в списке параметров метода `MethodB` как в сигнатуре, так и в вызове метода.  
  
    1.  Если откроется диалоговое окно **Предварительный просмотр изменений — изменение порядка параметров**, нажмите кнопку **Применить**.  
  
         В этом примере обновляются объявление метода `MethodB` и все места его вызова.  
  
## Заметки  
 Порядок параметров метода можно изменить из того места, где метод объявляется или вызывается.  Курсор следует располагать на объявлении метода или делегате, а не на его основной части.  
  
## См. также  
 [Рефакторинг \(C\#\)](../csharp-ide/refactoring-csharp.md)