---
title: "Пакеты интерфейса пользователя (Microsoft LIP) и Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-install"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "переключение языков [Visual Studio]"
  - "языки, поддержка нескольких языков"
  - "MUI [Visual Studio]"
  - "многоязыковый интерфейс пользователя [Visual Studio]"
  - "поддержка множества языков [Visual Studio SDK]"
  - "текст [Visual Studio], несколько языков"
  - "язык текста пользовательского интерфейса [Visual Studio]"
  - "многоязыковой пользовательский интерфейс Windows"
ms.assetid: dc86304b-65b7-47e6-9314-1dfd02ecfa65
caps.latest.revision: 28
caps.handback.revision: 28
author: "TerryGLee"
ms.author: "tglee"
manager: "ghogen"
---
# Пакеты интерфейса пользователя (Microsoft LIP) и Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

С помощью языкового пакета интерфейса Windows \(LIP\) можно устанавливать языковую версию Windows и затем устанавливать различные языковые пакеты пользовательского интерфейса.  Языковые пакеты пользовательского интерфейса предоставляют локализованный пользовательский интерфейс \(UI\) для операционных систем.  Например, можно установить японский языковой пакет интерфейса на английскую версию Windows, а затем переключать интерфейс пользователя Windows между японским и английским языками.  С помощью пакетов LIP можно получить несколько языковых версий Windows на одном компьютере.  
  
 На компьютерах с установленными пакетами LIP и несколькими языковыми версиями среды разработки Visual Studio при изменении языка интерфейса Windows автоматически изменяется язык интерфейса пользователя Visual Studio, если установлен соответствующий пакет.  
  
## Ограничения многоязыковых установок  
 При установке различных языковых версий Visual Studio на одном компьютере возможно только переключение языков между соответствующими выпусками.  Например, если на компьютере установлен английский экспресс\-выпуск, немецкий экспресс\-выпуск и выпуск Professional Edition, то языки можно переключать только для экспресс\-выпусков, а для выпуска Professional Edition — нет.  
  
 В Visual Studio используется унифицированный языковой пакет.  Чтобы установить несколько языковых версий этих продуктов, необходимо сначала установить полный продукт с поддержкой языка, а затем установить один или несколько языковых пакетов.  
  
> [!NOTE]
>  Visual Studio не поддерживает установку нескольких языковых версий полного языкового продукта на одном компьютере.  После установки одного полного языкового продукта необходимо добавить версии языков с помощью языковых пакетов.  Можно по\-прежнему установить несколько полных языковых продуктов выпусков Express на одном и том же компьютере.  
  
### Поддержка кодовых страниц  
 Некоторые средства среды разработки Visual Studio неправильно отображают текст, если он содержит символы, не входящие в текущую кодовую страницу.  Вместо текста отображаются вопросительные знаки или текст отображается неправильно.  Это ограничение распространяется на следующие средства и области:  
  
-   Сайты, разворачиваемые через FTP.  
  
-   Имена компьютеров, содержащие не входящие в набор ASCII символы, в некоторых элементах управления.  
  
-   средства командной строки, выполняемые вне среды разработки Visual Studio;  
  
-   мастер миграции Visual Basic Migration Wizard;  
  
-   контейнер ActiveX Control Test Container;  
  
-   программа просмотра объектов OLE\/COM;  
  
-   средство ISAPI Web Debug;  
  
-   Проекты приложений MFC с содержимым справки в формате HTML.  
  
-   В случае несовместимой кодовой страницы ИП Visual SourceSafe \/ SCCI переключается на английский язык.  
  
-   Средство Visual SourceSafe не поддерживает имена файлов в формате Юникод.  
  
-   Определяемые конечным пользователем символы \(зона закрытого использования\) не могут использоваться в качестве токенов или идентификаторов.  
  
-   Символы кодовой таблицы "Расширенная латиница\-B" не отображаются в некоторых окнах инструментов Visual Studio, если для Windows задана кодовая таблица для восточноазиатских языков.  
  
-   Фрагменты текста, состоящие из символов многоязыковых скриптов, могут отображаться с использованием глифов по умолчанию для некоторых символов.  
  
-   При копировании и вставке строк с наборами сложных знаков в общих элементах управления могут теряться параметры текста.  Для правильного ввода используйте соответствующую раскладку клавиатуры.  
  
##### Для правильного отображения символов, не входящих в текущую кодовую страницу  
  
1.  Нажмите **Пуск**, выберите **Панель управления**, а затем откройте **Язык и региональные стандарты** \(или **Регион** в [!INCLUDE[win8](../debugger/includes/win8_md.md)]\).  
  
    > [!NOTE]
    >  Для выполнения этих действий требуются права администратора.  
  
2.  Выберите вкладку **Дополнительно**.  
  
3.  В выпадающем списке **Выберите язык, соответствующий языку используемых программ, которые не поддерживают Юникод** выберите используемый язык.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## Изменение языка, используемого для текста интерфейса пользователя в среде разработки Visual Studio  
 При установке нескольких языковых версий [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] на одном компьютере, пользовательский интерфейс [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] по умолчанию использует параметр **такой же, как в Microsoft Windows**.  Этот параметр указывает на то, что [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] будет отображать текст ИП на языке, заданном в качестве языка отображения для операционной системы.  
  
> [!NOTE]
>  Если для Visual Studio задан язык **Такой же, как в Microsoft Windows**, а соответствующий языковой пакет для Visual Studio не установлен, Visual Studio использует язык первоначальной установки.  
  
#### Установка языка, используемого для текста интерфейса пользователя среды разработки Visual Studio  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** раскройте элемент **Среда**, а затем щелкните **Региональные параметры**.  
  
3.  В списке **Язык** выберите язык, на котором в среде разработки должен отображаться текст пользовательского интерфейса.  
  
     Чтобы текст ИП в интегрированной среде разработки соответствовал языку операционной системы, в раскрывающемся списке выберите **Такой же, как в Microsoft Windows**.  
  
 Можно также использовать команду devenv для задания языка, используемого для пользовательского интерфейса.  Дополнительные сведения см. в [\/LCID](../ide/reference/lcid-devenv-exe.md).  
  
## См. также  
 [Страница "Язык интерфейса", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../ide/reference/international-settings-environment-options-dialog-box.md)