---
title: Разработка. Файлы Vsct | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- VSCT files, manual authoring
ms.assetid: e9f715dc-12b7-439b-bdf3-f3dc75e62f1c
caps.latest.revision: 13
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2b860e279696b4f8c325995ecd09fe257621adab
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49941338"
---
# <a name="authoring-vsct-files"></a>Разработка. Файлы Vsct
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

В этом документе показано, как создать vsct-файл для добавления элементов меню, панелей инструментов и других элементов пользовательского интерфейса (UI) в среду разработки Visual Studio (IDE). При добавлении элементов пользовательского интерфейса в Visual Studio пакет (пакет VSPackage) уже не поддерживает vsct-файл, выполните следующие действия.  
  
 Для новых проектов рекомендуется использовать шаблон пакета Visual Studio, так как он создает vsct-файл, в зависимости от сделанного выбора, уже имеет необходимые элементы для команды меню, окна инструментов или специализированный редактор. Можно изменить этот vsct-файл в соответствии с требованиями вашего VSPackage. Дополнительные сведения об изменении файла vsct, см. в примерах в [расширение меню и команд](../../extensibility/extending-menus-and-commands.md).  
  
## <a name="authoring-the-file"></a>Создание файла  
 Создание файла vsct на этих этапах: созданию структуры для файлов и ресурсов, объявлять элементы пользовательского интерфейса, поместите элементы пользовательского интерфейса в интегрированной среде разработки и добавить все специальные поведения.  
  
### <a name="file-structure"></a>Структура файла  
 Базовая структура vsct-файл — это [CommandTable](../../extensibility/commandtable-element.md) корневой элемент, содержащий [команды](../../extensibility/commands-element.md) элемент и [символы](../../extensibility/symbols-element.md) элемент.  
  
##### <a name="to-create-the-file-structure"></a>Для создания структуры файлов  
  
1.  Добавьте vsct-файл в проект, выполнив действия, описанные в [как: создание. Файл Vsct](../../extensibility/internals/how-to-create-a-dot-vsct-file.md).  
  
2.  Добавьте необходимые пространства имен для `CommandTable` элемента, как показано в следующем примере.  
  
    ```xml  
    <CommandTable xmlns="http://schemas.microsoft.com/VisualStudio/2005-10-18/CommandTable"   
        xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema">  
  
    ```  
  
3.  В `CommandTable` элемента, добавьте `Commands` элемент для размещения всех пользовательских меню, панелей инструментов, группы команд и команд. Таким образом, можно загрузить свои элементы пользовательского интерфейса, `Commands` элемент должен иметь его `Package` атрибуту присвоено имя пакета.  
  
     После `Commands` элемента, добавьте `Symbols` элемент для определения идентификаторы GUID для пакета и имена и идентификаторы команд для элементов пользовательского интерфейса.  
  
### <a name="including-visual-studio-resources"></a>Включая ресурсы по Visual Studio  
 Используйте [Extern](../../extensibility/extern-element.md) элемент доступ к файлам, которые определяют команды Visual Studio и меню, которые необходимо поместить элементы пользовательского интерфейса в интегрированной среде разработки. Если вы будете использовать команды, определенные вне пакета, используйте [UsedCommands](../../extensibility/usedcommands-element.md) элемент, чтобы сообщить Visual Studio.  
  
##### <a name="to-include-visual-studio-resources"></a>Необходимость включения ресурсов Visual Studio  
  
1.  В верхней части `CommandTable` элемента, добавьте один `Extern` для каждого внешнего файла, ссылки и задать `href` атрибут к имени файла. Вы можете обратиться следующие файлы заголовков для доступа к ресурсам Visual Studio.  
  
    -   Stdidcmd.h, определяет идентификаторы для всех команд, предоставляемых Visual Studio.  
  
    -   Vsshlids.h, содержит идентификаторы команд для меню Visual Studio.  
  
2.  Если пакет вызывает все команды, которые определены в Visual Studio или другими пакетами, добавить `UsedCommands` после элемента `Commands` элемент. Заполнить этот элемент с помощью [UsedCommand](../../extensibility/usedcommand-element.md) для каждой команды, то есть вызове не входит в пакет. Задайте `guid` и `id` атрибуты `UsedCommand` элементов для значения GUID и идентификатор команды для вызова. Дополнительные сведения о том, как найти команды идентификаторы GUID и идентификаторы Visual Studio см. в разделе [идентификаторы GUID и идентификаторы из команды Visual Studio](../../extensibility/internals/guids-and-ids-of-visual-studio-commands.md). Для вызова команды из других пакетов, используйте идентификатор GUID и идентификатор команды, как определено в vsct-файл для этих пакетов.  
  
### <a name="declaring-ui-elements"></a>Объявление элементов пользовательского интерфейса  
 Объявление всех новых элементов пользовательского интерфейса в `Symbols` раздел файла .vsct.  
  
##### <a name="to-declare-ui-elements"></a>Для объявления элементов пользовательского интерфейса  
  
1.  В `Symbols` элемента, добавьте три [GuidSymbol](../../extensibility/guidsymbol-element.md) элементов. Каждый `GuidSymbol` элемент имеет `name` атрибут и `value` атрибута. Задайте `name` таким образом, чтобы он отражает назначение элемента. `value` Атрибут принимает идентификатор GUID. (Создать GUID, на **средства** меню, щелкните **создать GUID**, а затем выберите **формат реестра**.)  
  
     Первый `GuidSymbol` элемент представляет пакет и обычно не имеет дочерних элементов. Второй `GuidSymbol` элемент представляет команда значение и будет содержать все символы, которые определяют, в меню, группы и команды. Третий `GuidSymbol` элемент представляет хранилище образа и содержит символы для всех значков для вашей команды. Если у вас нет команд, значки, можно опустить третий `GuidSymbol` элемент.  
  
2.  В `GuidSymbol` элемент, который представляет набор команд, добавьте один или несколько [IDSymbol](../../extensibility/idsymbol-element.md) элементов. Каждый из них представляют меню, панели инструментов, группы или команды, которую вы добавляете к пользовательскому Интерфейсу.  
  
     Для каждого `IDSymbol` элемент, наборе `name` к имени будет использоваться для ссылки на соответствующее меню, группы или команды и затем задайте атрибут `value` элемента в шестнадцатеричное число, которое будет представлять ее идентификатор команды. Никакие два `IDSymbol` элементов, которые имеют тот же родительский элемент может иметь то же значение.  
  
3.  Если элементы пользовательского интерфейса требуют значки, добавьте `IDSymbol` элемент для каждого значка, чтобы `GuidSymbol` , представляющего хранилище образа.  
  
### <a name="putting-ui-elements-in-the-ide"></a>Размещение элементов пользовательского интерфейса в интегрированной среде разработки  
 [Меню](../../extensibility/menus-element.md) элемент, [группы](../../extensibility/groups-element.md) элемент, и [кнопки](../../extensibility/buttons-element.md) элемент содержит определения всех меню, группы и команды, которые определены в пакете. Поместите эти меню, группы и команды в Интегрированной среде разработки с помощью [родительского](../../extensibility/parent-element.md) элемент, который является частью определения элемента пользовательского интерфейса или с помощью [CommandPlacement](../../extensibility/commandplacement-element.md) определенный элемент, находящийся в другом.  
  
 Каждый `Menu`, `Group`, и `Button` элемент имеет `guid` атрибут и `id` атрибута. Всегда значение `guid` атрибута для сопоставления имени `GuidSymbol` , представляющий команду, а наборе `id` атрибут имени `IDSymbol` элемент, который представляет ваш меню, группы или команды в `Symbols`раздел.  
  
##### <a name="to-define-ui-elements"></a>Чтобы задать элементы пользовательского интерфейса  
  
1. При определении нового меню, подменю, контекстные меню или панели инструментов, добавить `Menus` элемент `Commands` элемент. Затем для каждого меню, который должен быть создан, добавьте [меню](../../extensibility/menu-element.md) элемент `Menus` элемент.  
  
    Задайте `guid` и `id` атрибуты `Menu` элемент, а затем задайте `type` атрибут к виду меню. Можно также установить `priority` установить относительное положение меню в родительской группе.  
  
   > [!NOTE]
   >  `priority` Атрибут неприменим к контекстные меню и панелей инструментов.  
  
2. Все команды в Интегрированной среде разработки Visual Studio должна быть размещена группы команд, которые являются непосредственными дочерними элементами меню и панелей инструментов. При добавлении нового меню или панели инструментов в интегрированную среду разработки, их должен содержать новые группы команд. Можно также добавлять группы команд в существующие меню и панелей инструментов, чтобы визуально можно сгруппировать вашей команды.  
  
    При добавлении новой группы команд, необходимо сначала создать `Groups` элемент, а затем добавьте к нему [группы](../../extensibility/group-element.md) элемент для каждой команды группы.  
  
    Задайте `guid` и `id` атрибуты каждого `Group` элемент, а затем задайте `priority` установить относительное положение группы на родительском меню. Дополнительные сведения см. в разделе [группы кнопок для повторного использования создание](../../extensibility/creating-reusable-groups-of-buttons.md).  
  
3. Если вы добавляете новые команды в интегрированную среду разработки, добавьте `Buttons` элемент `Commands` элемент. Затем для каждой команды, добавьте [кнопку](../../extensibility/button-element.md) элемент `Buttons` элемент.  
  
   1. Задайте `guid` и `id` атрибуты каждого `Button` элемент, а затем задайте `type` атрибут к виду кнопку. Можно также установить `priority` установить относительное положение команды в родительской группе.  
  
      > [!NOTE]
      >  Используйте `type="button"` для стандартных команд меню и кнопок на панели инструментов.  
  
   2. В `Button` элемента, добавьте [строки](../../extensibility/strings-element.md) элемент, содержащий [ButtonText](../../extensibility/buttontext-element.md) элемент и [CommandName](../../extensibility/commandname-element.md) элемент. `ButtonText` Элемент предоставляет текстовую метку для элемента меню или подсказки для кнопки панели инструментов. `CommandName` Элемент предоставляет имя команды также использовать в команде.  
  
   3. Если команда будет отображаться значок, создайте [значок](../../extensibility/icon-element.md) элемент в `Button` и присвойте его `guid` и `id` атрибуты `Bitmap` элемент для значка.  
  
      > [!NOTE]
      >  Кнопки панели инструментов должен иметь значки.  
  
      Дополнительные сведения см. в разделе [команды MenuCommand и. OleMenuCommands](../../misc/menucommands-vs-olemenucommands.md).  
  
4. Если любой из команд требуют значки, добавьте [точечные рисунки](../../extensibility/bitmaps-element.md) элемент `Commands` элемент. Затем для каждого значка, добавьте [точечного рисунка](../../extensibility/bitmap-element.md) элемент `Bitmaps` элемент. Это определяет, где задается расположение ресурса точечного рисунка. Дополнительные сведения см. в разделе [добавление значков команды меню](../../extensibility/adding-icons-to-menu-commands.md).  
  
   Можно положиться на структуру подчинения для правильного размещения большинство меню, группы и команды. Для наборов очень больших команд или когда меню, группы или команды должны появляться в нескольких местах, рекомендуется указывать размещения команд.  
  
##### <a name="to-rely-on-parenting-to-place-ui-elements-in-the-ide"></a>Полагаться на родительские связи для размещения элементов пользовательского интерфейса в интегрированной среде разработки  
  
1. Типичный подчинения создать `Parent` в каждом элементе `Menu`, `Group`, и `Command` элемент, который определен в пакете.  
  
    Цель `Parent` является элемент меню или группу, которая будет содержать меню, группы или команды.  
  
   1.  Задайте `guid` атрибут имени `GuidSymbol` элемент, который определяет набор команд. Если целевой элемент не является частью пакета, используйте идентификатор guid для этого набора команд, как определено в соответствующем файле .vsct.  
  
   2.  Задайте `id` атрибута для сопоставления `id` атрибут меню целевого объекта или группы. Пример меню и группы, которые предоставляются средой Visual Studio, см. в разделе [идентификаторы GUID и идентификаторы из меню в Visual Studio](../../extensibility/internals/guids-and-ids-of-visual-studio-menus.md) или [идентификаторы GUID и идентификаторы из Visual Studio панелей инструментов](../../extensibility/internals/guids-and-ids-of-visual-studio-toolbars.md).  
  
   При наличии большого числа элементов пользовательского интерфейса для размещения в интегрированной среде разработки, или если у вас есть элементы, которые должны отображаться в нескольких местах, определите их размещения в [CommandPlacements](../../extensibility/commandplacements-element.md) элемента, как показано в следующих шагах.  
  
##### <a name="to-use-command-placement-to-place-ui-elements-in-the-ide"></a>Для использования команд размещения для размещения элементов пользовательского интерфейса в интегрированной среде разработки  
  
1. После `Commands` элемента, добавьте `CommandPlacements` элемент.  
  
2. В `CommandPlacements` элемента, добавьте `CommandPlacement` элемент для каждого меню, группы или команду, чтобы поместить.  
  
    Каждый `CommandPlacement` элемент или `Parent` помещает элемент одного меню, группы или команды в одном месте интегрированной среды разработки. Элемент пользовательского интерфейса может иметь только один родительский элемент, но он может иметь несколько размещений команд. Для размещения элемента пользовательского интерфейса в нескольких местах, добавить `CommandPlacement` элемент для каждого расположения.  
  
3. Задайте `guid` и `id` атрибуты каждого `CommandPlacement` элемент размещения меню или группе, так же, как для обычного `Parent` элемент. Можно также задать `priority` установить относительное положение элемента пользовательского интерфейса.  
  
   Вы можете объединять, размещение с родительской и размещения команд. Однако для наборов очень больших команд, рекомендуется использовать только команды размещения.  
  
### <a name="adding-specialized-behaviors"></a>Добавление специализированного поведения  
 Можно использовать [CommandFlag](../../extensibility/command-flag-element.md) элементы для изменения поведения меню и команд, например, чтобы изменить их внешний вид и видимость. Можно изменить с помощью команды отображается, когда [VisibilityConstraints](../../extensibility/visibilityconstraints-element.md), или добавить сочетания клавиш с помощью [сочетания клавиш](../../extensibility/keybindings-element.md). Некоторые виды меню и команды уже специализированные встроенных поведений.  
  
##### <a name="to-add-specialized-behaviors"></a>Добавление специализированного поведения  
  
1. Чтобы отобразить элемент пользовательского интерфейса только в определенных контекстах пользовательского интерфейса, например, при загрузке решения, используйте ограничения на видимость.  
  
   1.  После `Commands` элемента, добавьте `VisibilityConstraints` элемент.  
  
   2.  Для каждого элемента пользовательского интерфейса для ограничения, добавьте [VisibilityItem](../../extensibility/visibilityitem-element.md) элемент.  
  
   3.  Для каждого `VisibilityItem` элемент, наборе `guid` и `id` атрибуты в меню, группы, или команду и затем задайте `context` атрибут к контексту пользовательского интерфейса, необходимо, как определено в <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.UIContextGuids80> класса. Дополнительные сведения см. в разделе [элемент VisibilityItem](../../extensibility/visibilityitem-element.md).  
  
2. Чтобы задать видимости и доступности элемента пользовательского интерфейса в коде, используйте один или несколько из следующих флагов команды:  
  
   - DefaultDisabled  
  
   - DefaultInvisible  
  
   - DynamicItemStart  
  
   - DynamicVisibility  
  
   - NoShowOnMenuController  
  
   - NotInTBList  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [элемент Commandflag](../../extensibility/command-flag-element.md).  
  
3. Чтобы изменить, как отображается элемент, или динамически изменить его внешний вид, используйте один или несколько из следующих флагов команды:  
  
   - AlwaysCreate  
  
   - CommandWellOnly  
  
   - DefaultDocked  
  
   - DontCache  
  
   - DynamicItemStart  
  
   - FixMenuController  
  
   - IconAndText  
  
   - PICT  
  
   - StretchHorizontally  
  
   - TextMenuUseButton  
  
   - TextChanges  
  
   - TextOnly  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [элемент Commandflag](../../extensibility/command-flag-element.md).  
  
4. Чтобы изменить, как элемент реагирует при получении команды, используйте один или несколько из следующих флагов команды:  
  
   - AllowParams  
  
   - CaseSensitive  
  
   - CommandWellOnly  
  
   - Фильтрация ввода  
  
   - NoAutoComplete  
  
   - NoButtonCustomize  
  
   - NoKeyCustomize  
  
   - NoToolbarClose  
  
   - PostExec  
  
   - RouteToDocs  
  
   - TextIsAnchorCommand  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [элемент Commandflag](../../extensibility/command-flag-element.md).  
  
5. Чтобы присоединить меню зависит от сочетания клавиш меню или элемента меню, добавьте знак амперсанда («&») в `ButtonText` элемент меню или элемента меню. Символ, который за амперсанд является active сочетания клавиш, при открытом родительского меню.  
  
6. Чтобы присоединить независимый от меню сочетания клавиш для команды, используйте [сочетания клавиш](../../extensibility/keybindings-element.md). Дополнительные сведения см. в разделе [элемент KeyBinding](../../extensibility/keybinding-element.md).  
  
7. Чтобы локализовать текст меню, используйте `LocCanonicalName` элемент. Дополнительные сведения см. в разделе [элемент Strings](../../extensibility/strings-element.md).  
  
   Некоторые типы меню и кнопки включения специализированного поведения. Ниже перечислены некоторые специализированные меню и типы кнопок. Для других типов, см. в разделе `types` атрибут описания в [элемент меню](../../extensibility/menu-element.md), [элемент Button](../../extensibility/button-element.md), и [элемент поля со списком](../../extensibility/combo-element.md).  
  
   Поле со списком  
   Поле со списком имеет стрелку раскрывающегося списка, который может использоваться на панели инструментов. Чтобы добавить поля со списком в пользовательский интерфейс, создайте [Combos](../../extensibility/combos-element.md) элемент в `Commands` элемент. Затем добавьте `Combos` элемент `Combo` элемент для каждого поля со списком для добавления. `Combo` элементы имеют одинаковые атрибуты и дочерние узлы в качестве `Button` элементов и также имеют `DefaultWidth` и `idCommandList` атрибуты. `DefaultWidth` Атрибут задает ширину в пикселях и `idCommandList` атрибут идентификатор команды, который используется для заполнения поля со списком. Дополнительные сведения см. в разделе `Combo` документации к элементу.  
  
   MenuController  
   Контроллер меню — кнопка со стрелкой рядом с ним. Щелкнув стрелку Открытие списка. Чтобы добавить контроллер меню в пользовательский интерфейс, создайте `Menu` и присвойте его `type` атрибут **MenuController** или **MenuControllerLatched**, в зависимости от нужное поведение. Чтобы заполнить контроллер меню, установите его родителем `Group` элемент. Контроллер меню будет отображаться все ее дочерние группы в раскрывающемся списке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширение меню и команд](../../extensibility/extending-menus-and-commands.md)   
 [Visual Studio Command Table (. Файлы Vsct)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md)   
 [Справочник по схемам XML VSCT](../../extensibility/vsct-xml-schema-reference.md)

