---
title: Рекомендации по размещению команд | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- commands, small command sets
- small command sets
- command sets
ms.assetid: 63b3478e-e08a-420b-a0ec-76767e0cb289
caps.latest.revision: 29
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 5d88a477403c98ff11c5f7303b55f5eb713b668c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68195103"
---
# <a name="command-placement-guidelines"></a>Рекомендации по размещению команд
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Рекомендации по размещению команд в интегрированной среде разработки (IDE) Visual Studio зависят от размера набора команд. Команды определяются и размещаются в соответствии со сведениями в файлах. vsct.  
  
## <a name="best-practices-for-all-command-sets"></a>Рекомендации по всем наборам команд  
 Для каждого набора команд следуйте приведенным ниже рекомендациям.  
  
- Подготовьте диаграмму структуры команд заранее. Определять команды, поля со списком, группы команд и контекстные меню, которые будут использоваться в нескольких местах.  
  
- Команды, которые отображаются в одной группе, должны быть связаны.  
  
- Допустимы группы, содержащие только одну команду.  
  
- Пакеты не должны добавлять множество команд в существующие меню Visual Studio. Вместо этого они должны создавать меню или подменю для размещения новых команд.  
  
- При помещении команды в существующее меню Назовите команду таким образом, чтобы ее назначение было ясным и оно не будет путать с существующими командами.  
  
## <a name="best-practices-for-small-command-sets"></a>Рекомендации по небольшим наборам команд  
 При разработке пакета VSPackage, который содержит всего несколько команд, также следуйте приведенным ниже рекомендациям.  
  
- По возможности используйте [родительский элемент](../../extensibility/parent-element.md) команды, поля со списком, группы или дочернего меню, чтобы разместить его в соответствующей группе.  
  
- Назначьте эти группы меню, отображаемых пакетом VSPackage.  
  
- Родительский объект дочернего меню или команды должен быть [элементом группы](../../extensibility/group-element.md). Назначьте группам команды и дочерние меню, а затем назначьте группы родительским меню.  
  
- Можно добавить команду в дополнительные группы, добавив раздел [CommandPlacements element](../../extensibility/commandplacements-element.md) после определения команды, а затем добавив к `CommandPlacements Element` [элементу CommandPlacement](../../extensibility/commandplacement-element.md) для каждой дополнительной группы.  
  
## <a name="best-practices-for-large-command-sets"></a>Рекомендации по использованию больших наборов команд  
 Если пакет VSPackage будет содержать множество команд, которые будут отображаться в нескольких контекстах, также следуйте приведенным ниже рекомендациям.  
  
- Автоматическое родительское размещение меню, групп и команд. То есть не присваивайте значение `Parent Element` в определении элемента.  
  
- Используйте `CommandPlacement Element` записи в `CommandPlacements Element` разделе, чтобы разместить меню, группы и команды в своих родительских меню и группах.  
  
- В `CommandPlacements` разделе записи, заполняющие данное меню или группу, должны находиться рядом друг с другом. Это помогает удобочитаемости и упрощает `Priority` Определение ранжирований.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Как пакеты VSPackage добавляют элементы пользовательского интерфейса](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md)   
 [Файлы таблицы команд Visual Studio (VSCT-файлы)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md)
