---
title: Команды, меню и панелей инструментов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- menus [Visual Studio SDK], commands
- commands [Visual Studio]
- toolbars [Visual Studio], commands
ms.assetid: 07b4ed90-dbbd-40df-b6c9-8395fd6f2ab6
caps.latest.revision: 61
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5d5105686e4b29568cb551cf617a851a595fb197
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49173801"
---
# <a name="commands-menus-and-toolbars"></a>Команды, меню и панели инструментов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Меню и панелей инструментов, что пользователей получить доступ к командам в VSPackage. Команды — это функции, которые выполняют задачи, например печать документа, обновление представления или создание нового файла. Меню и панели инструментов — это удобные графические способы представления команд пользователям. Обычно связанные команды группируются в одном меню или на одной панели инструментов.  
  
-   Меню обычно отображаются в виде строк из одного слова, сгруппированных в строке в верхней части интегрированной среды разработки (IDE) или окна инструментов. Меню также могут отображаться после щелчка правой кнопкой мыши — в этом случае они называются контекстными меню. После щелчка меню раскрываются и отображают одну или несколько команд. После щелчка команды могут выполняться задачи или открываться подменю с дополнительными командами. Названия типичных меню: "Файл", "Правка", "Вид" и "Окно". Дополнительные сведения см. в разделе [расширение меню и команд](../../extensibility/extending-menus-and-commands.md).  
  
-   Панели инструментов обычно являются строками кнопок и других элементов управления, таких как поля со списком, списки, текстовые поля и контроллеры меню. Все элементы управления панели инструментов связаны с командами. При нажатии кнопки панели инструментов активируется ее связанная команда. Кнопки панели инструментов обычно содержат значки, которые предлагают базовые команды, например принтер для команды "Печать". В раскрывающемся списке каждый элемент в списке связывается с другой командой. Контроллер меню — это гибрид, в котором одна часть элемента управления — кнопка панели инструментов, а другая — стрелка вниз, которая отображает дополнительные команды при щелчке. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление контроллера меню на панель инструментов](../../extensibility/adding-a-menu-controller-to-a-toolbar.md).  
  
-   При создании команды необходимо также создать для нее обработчик событий. Обработчик событий определяет, когда команда видна или включена, позволяет изменить ее текст и гарантирует, что команда отвечает соответствующим образом ("маршрутизируется") при активации. В большинстве экземпляров среда IDE обрабатывает команды с помощью интерфейса <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IOleCommandTarget>. Команды в маршруте [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] указаны в виде иерархии, начиная с корневого контекста команды на основе локального выбора и до внешнего контекста на основе глобального выделения. Команды, добавленные в главное меню, становятся сразу доступными для использования в сценариях. Дополнительные сведения см. в разделе [команды MenuCommand и. OleMenuCommands](../../misc/menucommands-vs-olemenucommands.md) и [объекты контекста выбора](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md).  
  
 Чтобы задать новые меню и панели инструментов, необходимо описать их в VSCT-файле (Visual Studio Command Table). Шаблон пакета Visual Studio создает этот файл, а также необходимые элементы для поддержки любых команд, панелей инструментов и редакторов, выбранных в шаблоне. Кроме того, вы можете записать собственный VSCT-файл с помощью схемы XML, описанной здесь: [VSCT XML Schema Reference](../../extensibility/vsct-xml-schema-reference.md).  
  
 Дополнительные сведения о работе с vsct-файлами, см. в разделе [Visual Studio Command Table (. Файлы Vsct)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md).  
  
 В подразделах этого раздела как работают команды, меню и панелей инструментов в пакетах VSPackage.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Как добавить элементы пользовательского интерфейса с помощью пакетов VSPackage](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md)  
 Подробное описание спецификации форматом таблицы команд.  
  
 [Файлы таблицы команд Visual Studio (VSCT-файлы)](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md)  
 Описание синтаксиса на основе XML и компилятора для таблиц, команда.  
  
 [Стандартное размещение команды, группы и панели инструментов](../../extensibility/internals/default-command-group-and-toolbar-placement.md)  
 Описание встроенных команд, группы, меню и панелей инструментов.  
  
 [Команды, меню и группы, определенные в интегрированной среде разработки](../../extensibility/internals/ide-defined-commands-menus-and-groups.md)  
 Указывает стандартные меню, команд и группы команд, доступных для использования с [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среды разработки.  
  
 [Конструктор команд](../../extensibility/internals/command-design.md)  
 В этой статье описывается разработка команды.  
  
 [Оптимизация команд меню и панелей инструментов](../../extensibility/internals/optimizing-menu-and-toolbar-commands.md)  
 Предоставляет рекомендации для команды.  
  
 [Как сделать команды доступными](../../extensibility/internals/making-commands-available.md)  
 Объясняется, как сделать команды доступными для Visual Studio.  
  
 [Команды и меню, которые используют сборки взаимодействия](../../extensibility/internals/commands-and-menus-that-use-interop-assemblies.md)  
 Описание способов реализации команд, которые используют сборки взаимодействия.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Маршрутизация команд в пакетах VSPackage](../../extensibility/internals/command-routing-in-vspackages.md)  
 Объясняет, маршрутизация команд в пакетах VSPackage.

