---
title: Управление компонентами | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- installation [Visual Studio SDK], components
- installation [Visual Studio SDK], file management
ms.assetid: 029bffa2-6841-4caa-a41a-442467e1aedc
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: be8a771c0f5de92664914f4f158db9054e321e19
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47562792"
---
# <a name="component-management"></a>Управление компонентами
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Управление компонентами](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/internals/component-management).  
  
Единицы задач в установщике Windows, называются компоненты установщика Windows (иногда называется WICs или просто компонентов). Идентификатор GUID идентифицирует каждый WIC, который является основной единицей установки и подсчет ссылок для настройки, использующих установщик Windows.  
  
 Несмотря на то, что несколько продуктов можно использовать для создания установки вашего VSPackage, данного обсуждения предполагается использование файлов установщика Windows (MSI). При создании установщика, необходимо правильно управлять развертывания файлов таким образом, правильный подсчет ссылок на происходит все время. Следовательно различные версии продукта будет не мешать или прервать друг с другом в наборе операций установки и удаления сценариев.  
  
 В установщике Windows подсчет ссылок происходит на уровне компонента. Необходимо тщательно организации ресурсов — файлы, записи реестра и т. д. — в виде компонентов. Существуют другие уровни организации, например модули, функции и продуктов — может помочь в различных сценариях. Дополнительные сведения см. в разделе [основные сведения об установщике Windows](../../extensibility/internals/windows-installer-basics.md).  
  
## <a name="guidelines-of-authoring-setup-for-side-by-side-installation"></a>Рекомендации по разработке программы установки для установки Side-by-side  
  
-   Автор файлы и разделы реестра, которые являются общими для версий в собственных компонентах.  
  
     Это позволяет легко использовать их в следующей версии. Например библиотеки типов, зарегистрированные глобально, расширения файлов, которые, других элементов, зарегистрированных в HKEY_CLASSES_ROOT и т. д.  
  
-   Группирование общих компонентов в отдельные модули.  
  
     Это позволяет автору правильно для side-by-side двигаться вперед.  
  
-   Установка общих файлов и разделов реестра, используя те же компоненты установщика Windows в разных версиях.  
  
     Если вы используете другой компонент, файлы и параметры реестра удаляются при удалении одной версии VSPackage, но все еще установлен другой пакет VSPackage.  
  
-   Не следует смешивать с контролем версий и общие элементы в том же компоненте.  
  
     Это делает невозможным установки для общих элементов глобального расположения и с контролем версий элементов в изолированных расположения.  
  
-   Нет общего реестра, которые указывают на файлы.  
  
     В противном случае общие ключи будут перезаписаны при установке другого с версиями пакета VSPackage. После удаления второй версии файла, на которую указывает ключ отсутствует.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выбор между общих и с контролем версий пакетов VSPackage](../../extensibility/choosing-between-shared-and-versioned-vspackages.md)   
 [Сценарии установки VSPackage](../../extensibility/internals/vspackage-setup-scenarios.md)

