---
title: Команды, группы и размещения панели инструментов по умолчанию | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- commands [Visual Studio], default groups
- toolbars [Visual Studio], default
- commands [Visual Studio], default editor
- command groups
- commands [Visual Studio], default IDE
- commands [Visual Studio], default product
ms.assetid: 35342110-d639-4577-8367-00b21dcc6f07
caps.latest.revision: 31
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a7fc877332f7db7b27c4a30c23f1ac395a4fc22e
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58991929"
---
# <a name="default-command-group-and-toolbar-placement"></a>Стандартное размещение команды, группы и панели инструментов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Единообразие продукта и стабильность, пользовательский Интерфейс отображает определенные группы команд по умолчанию и [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] предоставляет определения для команд и группы команд. Пакеты VSPackage также можно использовать стандартные команды и группы команд.  
  
 Группы по умолчанию команды делятся на три категории: Команд интегрированной среды разработки продукта команд и команд редактора.  
  
## <a name="default-ide-commands"></a>По умолчанию команд интегрированной среды разработки  
 Панель инструментов интегрированной среды разработки по умолчанию содержит команды, общими для всех продуктов, содержащихся в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]. Сюда относятся команды, относящиеся к операции универсального проекта, такие как **Сохранить** команды и **Добавление элемента** команды. Пакеты VSPackage не следует добавить или вычесть из этой панели инструментов, за одним исключением: Если продукт или VSPackage добавляет новое окно инструмента, то окна должны добавляться в список доступных инструментов windows **представление** меню. Новые продукты или пакеты VSPackage, можно добавить собственные панели инструментов.  
  
## <a name="default-product-commands"></a>Команды продукта по умолчанию  
 Каждый продукт может предоставить среду IDE свой собственный инструментов по умолчанию, который содержит важные и часто используемые команды. Рекомендуется, однако для использования существующего меню и панелей инструментов, возможности и дополнить их с другими панелями инструментов конкретных задач при необходимости.  
  
 Поле приоритета для панели инструментов определяет его размещение строки. Ноль приоритет помещает панели инструментов в третьей строке (строке 3), под строкой меню (строка 1) и **стандартный** инструментов (строка 2). Таким образом, другие панели инструментов отображаются в строке (приоритет + 3). Последующие панелей инструментов помещаются на одной и той же строке, если есть место; в противном случае они автоматически перемещаются на следующую строку.  
  
## <a name="default-editor-commands"></a>Команды редактора по умолчанию  
 Пакет VSPackage, который предоставляет пользовательский редактор должен предоставить панель инструментов по умолчанию, которая содержит наиболее важные и часто используемые команды в этом редакторе. На панели инструментов редактора появится при редактора активна и должен быть скрыт, если редактор не активен. В этом видимостью `VisibilityConstraints Element` файла .vsct.  
  
 Панели инструментов редактора должна располагаться под панелей инструментов интегрированной среды разработки и продукта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Команды, определенные в интегрированной среде разработки, меню и групп](../../extensibility/internals/ide-defined-commands-menus-and-groups.md)   
 [Как добавить элементы пользовательского интерфейса с помощью пакетов VSPackage](../../extensibility/internals/how-vspackages-add-user-interface-elements.md)
