---
title: Определение порядка реализации пакета VSPackage управления версиями | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- source control packages, about source control packages
ms.assetid: 60b3326e-e7e2-4729-95fc-b682e7ad5c99
caps.latest.revision: 25
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2af76d97b9fcf725079593155f8c3c5f695ca50a
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47570324"
---
# <a name="determining-whether-to-implement-a-source-control-vspackage"></a>Определение порядка реализации пакета VSPackage системы управления версиями
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [определение ли для реализации пакета VSPackage управления версиями](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/internals/determining-whether-to-implement-a-source-control-vspackage).  
  
В данном разделе описываются варианты подключаемых модулей системы управления версиями и системы управления версиями пакетов VSPackage для расширения решений и предоставляет общие рекомендации о выборе пути подходящий интеграции системы управления версиями.  
  
## <a name="small-source-control-solution-with-limited-resources"></a>Решение для управления небольшой версиями с ограниченными ресурсами  
 Если ограниченными ресурсами и не должен испытывать нагрузку по затраты на написание пакет системы управления версиями, можно создать на основе API подключаемого модуля управления источника подключаемых модулей. Это позволяет работать параллельно с пакеты системы управления версиями, и можно переключаться между подключаемых модулей системы управления версиями и пакеты по запросу. Дополнительные сведения см. в разделе [регистрации и выбора](../../extensibility/internals/registration-and-selection-source-control-vspackage.md).  
  
## <a name="large-source-control-solution-with-a-rich-feature-set"></a>Решение для управления большими исходными с набором полнофункциональных функций  
 Если вы хотите реализовать решение для управления версиями, предоставляет модель управления богатым источником, адекватно не фиксируется с помощью API подключаемых модулей управления источника, как путь интеграции можно пакет системы управления версиями. Это относится особенно в том случае, если вы скорее заменить исходный пакет адаптера управления (который взаимодействует с подключаемых модулей системы управления версиями и предоставляет основные исходные элемент управления пользовательского интерфейса) на собственные, чтобы вы могли обрабатывать события системы управления версиями специальным образом. Если уже имеется категории "Удовлетворительно" источник элемента пользовательского интерфейса и хотите сохранить этот опыт в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], параметра пакета системы управления версиями позволяет выполнять все эти задачи. Пакет системы управления версиями не является универсальным и предназначен исключительно для использования с [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среды разработки.  
  
 Если вы хотите реализовать решение для управления версиями, который обеспечивает гибкость и больше возможностей управления пользовательского интерфейса и логика элемента управления источника, вы можете предпочесть маршрут интеграции пакета управления. Можно выполнить следующие действия:   
  
1.  Зарегистрировать собственный пакет VSPackage системы управления версиями (см. в разделе [регистрации и выбора](../../extensibility/internals/registration-and-selection-source-control-vspackage.md)).  
  
2.  Замените настраиваемого пользовательского интерфейса системы управления версиями по умолчанию пользовательского интерфейса (см. в разделе [собственный пользовательский интерфейс](../../extensibility/internals/custom-user-interface-source-control-vspackage.md)).  
  
3.  Укажите глифов для использования и обработки событий глифа в обозревателе решений (см. в разделе [элемент управления глифа](../../extensibility/internals/glyph-control-source-control-vspackage.md)).  
  
4.  Обработка событий запроса измените и сохраните запрос (см. в разделе [запроса изменить запрос Сохранить](../../extensibility/internals/query-edit-query-save-source-control-vspackage.md)).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание подключаемого модуля системы управления версиями](../../extensibility/internals/creating-a-source-control-plug-in.md)

