---
title: Отображение файлов с помощью команды открытия файла | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- project types, supporting Open File command
- Open File command
- persistence, supporting Open File command
ms.assetid: 4fff0576-b2f3-4f17-9769-930f926f273c
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 139eb83f2260c44a3e0f8c50868d42aca8160694
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47572098"
---
# <a name="displaying-files-by-using-the-open-file-command"></a>Отображение файлов с помощью команды "Открыть файл"
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [отображение файлов с помощью команды откройте файл](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/internals/displaying-files-by-using-the-open-file-command).  
  
Следующие шаги описывают, каким образом среда IDE обрабатывает **открыть файл** команды, которая доступна на **файл** меню в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]. Также описано, как проекты должна отвечать на вызовы, поступающие из этой команды.  
  
 Когда пользователь щелкает **открыть файл** команды **файл** меню и выбирает файл из **открыть файл** диалоговое окно, происходит следующее.  
  
1.  С помощью таблице выполняющихся документов, интегрированной среды разработки определяет, является ли файл уже открыт в проекте.  
  
    -   Если файл открыт, интегрированной среды разработки resurfaces окна.  
  
    -   Если файл не открыт, интегрированной среды разработки вызывает <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProject3.IsDocumentInProject%2A> для каждого проекта, чтобы определить, какой проект можно открыть файл запроса.  
  
        > [!NOTE]
        >  При реализации проекта <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProject3.IsDocumentInProject%2A>, укажите значение приоритета, указывающее уровень, по которому файл будет открыт проект. Приоритет значения приведены в <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.VSDOCUMENTPRIORITY> перечисления.  
  
2.  Каждый проект отвечает с уровнем приоритета, который обозначает степень важности помещаются на выполняется проект, чтобы открыть файл.  
  
3.  Интегрированная среда разработки использует следующие критерии для определения, какой проект открывает файл:  
  
    -   Проект, который отвечает с самым высоким приоритетом (DP_Intrinsic) открывает файл. Если более одного проекта отправляет ответ с таким приоритетом, первый проект реагировать открывает файл.  
  
    -   Если не отвечает проекта с самым высоким приоритетом (DP_Intrinsic), но все проекты ответ с тем же, низким приоритетом, активным проектом открывает файл. Если проект не активен, первый проект реагировать открывает файл.  
  
    -   Если проект не заявляет владение (DP_Unsupported) файл, файл открывается для проекта прочих файлов.  
  
         Если создается экземпляр проекта прочих файлов, проект всегда возвращает значение DP_CanAddAsExternal. Это значение указывает, что проект можно открыть файл. Этот проект используется для размещения открытых файлов, не входящие в любой другой проект. Список элементов в этом проекте не сохраняется; Этот проект является видимым в **обозревателе решений** только при использовании для открытия файла.  
  
         Если проект прочих файлов не указано, что файл можно открыть, не создан экземпляр проекта. В этом случае IDE создает экземпляр проекта прочих файлов и указывает проект, чтобы открыть файл.  
  
4.  Как только среда интегрированной разработки определяет, какой проект открывает файл, он вызывает <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProject3.OpenItem%2A> метод для этого проекта.  
  
5.  Проект затем может открыть файл с помощью редактора определенного проекта или стандартного редактора. Дополнительные сведения см. в разделе [как: открытие редакторов соответствующих проектов](../../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md) и [как: открытие стандартных редакторов](../../extensibility/how-to-open-standard-editors.md), соответственно.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отображение файлов с помощью открыть с помощью команды](../../extensibility/internals/displaying-files-by-using-the-open-with-command.md)   
 [Открытие и сохранение элементов проекта](../../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md)   
 [Как: открытие редакторов соответствующих проектов](../../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md)   
 [Практическое руководство. Открытие стандартных редакторов](../../extensibility/how-to-open-standard-editors.md)

