---
title: Отзыв пользователю | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user model feedback
- environment, context
- IDE, context
- IDE, user feedback
ms.assetid: 2d472a24-3813-4f5f-9783-b491ad8a71ad
caps.latest.revision: 9
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 7773c611733ccec525fc25264311e72c1dfe36e2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "62537684"
---
# <a name="feedback-to-the-user"></a>Обратная связь с пользователем
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

В [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среде разработки (IDE) визуальная обратная связь о доступных функциональных возможностях зависит от текущего выбора пользователя и контекста глобального выбора. В следующей таблице перечислены функциональные возможности, доступные в разных контекстах выбора.  
  
|Контекст выбора|Доступные функциональные возможности|  
|-----------------------|-----------------------------|  
|IDE|Глобальный|  
|Текущий набор продуктов|Зависит от продукта|  
|Активная иерархия|Конкретный тип иерархии|  
|Элемент активной иерархии|Конкретный тип элемента иерархии|  
|Активный документ|Конкретный тип документа|  
|Самый верхний окно интерфейса с несколькими документами (MDI)|Специальный тип окна|  
|Текущий контекст выбора|Конкретный контекст выбора|  
  
 Если вы предоставляете только функциональные возможности, необходимые пользователям, и постоянно обеспечиваете единообразное выделение и контекст среды, вы уменьшаете сложность интегрированной среды разработки. При открытии окна в интегрированной среде разработки применяются следующие правила.  
  
- Если окно изменит свой контекст выбора, в окне будет четко отображаться отзыв о выборе, а окно динамической справки, если оно отображается, будет Обновлено в соответствии с текущим контекстом.  
  
- Если окно изменяет контекст глобального выделения, все контекстно-зависимые меню, активное окно иерархии и заголовок окна приложения обновляются в соответствии с текущим контекстом.  
  
- Окно должно отображать свойства для текущего выбора в окне **Свойства** и при необходимости, если оно отображается, в диалоговом окне **страницы свойств** .  
  
- Если окно не содержит свойств поверхности или не изменяет контекст глобального выделения, то в окне, когда оно больше не является активным окном в интегрированной среде разработки, не должно остаться обратной связи.  
  
- Все окна инструментов для конкретного документа должны постоянно отражать активный документ.  
  
- Меню, панели инструментов и заголовок приложения должны отражать самый верхний клиентский интерфейс многодокументного интерфейса (MDI).  
  
  Например, при открытии представления HTML веб-формы в Visual Basic проекте веб-приложения, когда пользователь выбирает `<td>` тег, обратная связь предоставляется следующим образом:  
  
- Выделенный фрагмент отображается в активном окне и отображается в окне « **Свойства** ».  
  
- **Область элементов** , относящаяся к документу, обновляется в соответствии с активным документом.  
  
- Панель инструментов **редактора** и меню **таблицы** отображаются, а строка заголовка обновляется в соответствии с окном веб-формы.  
  
- Активное окно иерархии, которое обычно **Обозреватель решений**, а его заголовок обновляется в соответствии с текущим контекстом, а команды меню контекстно-зависимого **проекта** теперь применяются к активному проекту веб-приложения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Выбор и валюта в интегрированной среде разработки](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)   
 [Объекты контекста выделения](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md)   
 [Иерархии и выбор](../../extensibility/internals/hierarchies-and-selection.md)
