---
title: Идентификаторы GUID и идентификаторы команд | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- commands
- id
- command placement
- visual studio command
- guid
ms.assetid: 2ea4bee2-0259-4675-8e65-2023b312b516
caps.latest.revision: 7
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2feef3cbe72b7eb8db96052236fe483733e22273
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "62538142"
---
# <a name="guids-and-ids-of-visual-studio-commands"></a>Идентификаторы GUID и идентификаторы команд Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Идентификаторы GUID и ИДЕНТИФИКАТОРы команд, включенных в интегрированную среду разработки (IDE) Visual Studio, определяются в vsct-файлах, которые устанавливаются в составе пакета SDK для Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [команды, меню и группы, определяемые интегрированной средой разработки](../../extensibility/internals/ide-defined-commands-menus-and-groups.md).

 Дополнительные сведения о работе с объектами IDE, которые определены в файлах vsct, см. в разделе [Расширение меню и команд](../../extensibility/extending-menus-and-commands.md).

## <a name="finding-a-command-definition"></a>Поиск определения команды
 Так как Visual Studio определяет более 1000 команд, нецелесообразно перечислить их здесь. Вместо этого выполните следующие действия, чтобы определить определение команды.

#### <a name="to-locate-a-command-definition"></a>Определение местоположения определения команды

1. В Visual Studio откройте следующие файлы в каталоге *установки пакета SDK для Visual Studio*\Висуалстудиоинтегратион\коммон\инк\: шаредкмддеф. vsct, шеллкмддеф. vsct, всдбгкмдусед. vsct, венусмену. vsct.

    Большинство команд Visual Studio определены в Шаредкмддеф. vsct и Шеллкмддеф. vsct. Всдбгкмдусед. vsct определяет команды, относящиеся к отладчику, а Венусмену. vsct определяет команды, характерные для веб-разработки.

2. Если команда является пунктом меню, обратите внимание на точный текст пункта меню. Если команда является кнопкой на панели инструментов, обратите внимание на текст подсказки, который появляется при его приостановке.

3. Нажмите клавиши CTRL + F, чтобы открыть диалоговое окно **найти** .

4. В поле **найти** введите текст, записанный на шаге 2.

5. Убедитесь, что **все открытые документы** отображаются в поле **Искать в** .

6. Нажимайте кнопку **Найти далее** , пока текст не будет выбран в `<Strings>` разделе [элемента кнопки](../../extensibility/button-element.md).

    `<Button>`Элемент, в котором отображается команда, является определением команды.

   После обнаружения определения команды можно разместить копию команды в другом меню или на панели инструментов, создав [элемент CommandPlacement](../../extensibility/commandplacement-element.md) , который имеет те же `guid` значения и, `id` что и команда. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание многократно используемых групп кнопок](../../extensibility/creating-reusable-groups-of-buttons.md).

### <a name="special-cases"></a>Особые случаи
 В следующих случаях текст или текст подсказки в меню может не совпадать с тем, что находится в определении команды.

- Пункты меню, которые содержат подчеркнутый символ, например команду « **Печать** » в меню « **файл** », в которой знак «P» подчеркнут.

     Символы, которым предшествует символ "&" в именах пунктов меню, отображаются подчеркнутыми. Однако vsct-файлы записываются в формате XML, который использует символ "&" для обозначения специальных символов и требует, чтобы отображаемый амперсанд был написан как " &amp; ". Поэтому в vsct-файле команда **печати** отображается как &amp; Print.

- Команды, имеющие динамический текст, такие как **Сохранение** *текущего имени файла*и динамически создаваемые элементы меню, такие как элементы в списке **последние файлы** .

     Нет надежного способа поиска по динамическому тексту. Вместо этого найдите группу, в которой размещена нужная команда, [идентификаторы GUID и идентификаторы меню Visual Studio](../../extensibility/internals/guids-and-ids-of-visual-studio-menus.md) , а также идентификаторы [GUID и идентификаторы панелей инструментов Visual Studio](../../extensibility/internals/guids-and-ids-of-visual-studio-toolbars.md), а также найдите идентификатор этой группы. Если в определении команды нет группы в качестве [родительского элемента](../../extensibility/parent-element.md), выполните поиск шаредкмдплаце. vsct и шеллкмдплаце. vsct (или всдбгкмдплаце. vsct для команд отладчика) для `<CommandPlacement>` элемента, который задает родительский элемент для команды. Шаредкмдплаце. vsct, Шеллкмдплаце. vsct, Андвсдбгкмдплаце. vsct находятся в папке \Висуалстудиоинтегратион\коммон\инк\ *пути установки пакета SDK для Visual Studio*.

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Команды MenuCommand и Олеменукоммандс](../../misc/menucommands-vs-olemenucommands.md) [Командная таблица Visual Studio (. Vsct) файлы](../../extensibility/internals/visual-studio-command-table-dot-vsct-files.md) [vsct Справочник по XML-схеме](../../extensibility/vsct-xml-schema-reference.md)
