---
title: Иерархии в Visual Studio | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- hierarchies, Visual Studio IDE
- IDE, hierarchies
ms.assetid: 0a029a7c-79fd-4b54-bd63-bd0f21aa8d30
caps.latest.revision: 15
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 9d0f5d884f3d1b890aa3faeefa27ec1209af8b91
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51741799"
---
# <a name="hierarchies-in-visual-studio"></a>Иерархии в Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Интегрированной среды разработки (IDE) выводит проект как *иерархии*. В интегрированной среде разработки иерархия представляет собой дерево узлов, где каждый узел имеет набор связанных свойств. Объект *проекта иерархии* — это контейнер, в которой хранятся элементы проекта, связей элементов и связанных свойств элементов и команд.  
  
 В [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], управление иерархий проектов с помощью интерфейса иерархии, <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsHierarchy>. <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIHierarchy> Интерфейс перенаправляет команды, вызываемой из элементов проекта для в соответствующее окно иерархии вместо стандартного обработчика команд.  
  
## <a name="project-hierarchies"></a>Иерархий проектов  
 Каждая иерархия проекта содержит элементы, которые можно просматривать и изменять. Эти элементы зависят от типа проекта. Например проект базы данных может содержать хранимые процедуры, представления базы данных и таблицы базы данных. Проект языка программирования, с другой стороны, скорее всего войдут исходные файлы и файлы ресурсов для точечных рисунков и диалоговые окна. Иерархии могут быть вложенными, которое позволяет некоторые дополнительную гибкость при создании иерархии проекта.  
  
 При создании нового типа проекта, тип проекта определяет полный набор элементов, которые могут быть отредактированы в нем. Тем не менее проекты могут содержать элементы, для которых у них нет возможности редактирования. Например проекты Visual C++ может содержать HTML-файлы, несмотря на то, что Visual C++ не поддерживает любой настраиваемый редактор для этого типа файла HTML.  
  
 Иерархии управления от сохраняемости этих элементов, содержащихся в них. Реализация иерархии необходимо управлять любые специальные свойства, которые влияют на сохраняемость элементов в иерархии. Например если элементы представляют объекты в репозитории, а не файлы, реализацию иерархии необходимо управлять сохраняемости этих объектов. Самой интегрированной среды разработки направляет иерархии, чтобы сохранить элементы в соответствии со стандартом ввод данных пользователем, но интегрированной среды разработки не контролирует все действия, необходимые для сохранения этих элементов. Вместо этого проект находится в элементе управления.  
  
 Когда пользователь открывает элемент в редакторе, иерархии, который управляет этот элемент выбран и становится активной иерархии. Выбранная иерархия определяет набор команд, доступных для работы в элементе. Отслеживание фокуса пользователя таким образом позволяет иерархии с учетом текущего контекста пользователя.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Типы проектов](../../extensibility/internals/project-types.md)   
 [Выбор и актуальность в интегрированной среде разработки](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)   
 [Примеры VSSDK](../../misc/vssdk-samples.md)

