---
title: Проект проектные решения | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- project types, project file persistence
- project types, commitment mechanics
- project types, items
- project types, design decisions
ms.assetid: f68671fe-fd7a-4e56-a0b5-330b0f1fedb1
caps.latest.revision: 11
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: cd26e08ab153e96fc601e89788008cb0e9ca38c8
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65704083"
---
# <a name="project-type-design-decisions"></a>Проектные решения для типа проекта
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Прежде чем создавать новый тип проекта, нужно принять несколько решений проектирования, касающиеся типа проекта. Необходимо решить, какие типы элементов, которые будет содержать проекты, как будут сохранены файлы проекта и какие обязательства модели будет использоваться.  
  
## <a name="project-items"></a>Элементы проекта  
 Проект будет использовать файлы или абстрактных объектов? Если вы используете файлы, они будут основано на ссылке или на основе directory файлов? -Файлы или абстрактных объектов, которые попадают в быть локальным или удаленным?  
  
 Элементы в проекте может быть файлы, или их можно более абстрактные объекты, такие как объекты в репозиторий или данных подключения к базе данных через Интернет. Если они есть файлы, проект может быть основано на ссылке или проекта на основе каталогов.  
  
 В проектах на основе ссылок элементы могут находиться более одного проекта. Тем не менее фактический файл, который представляет элемент находится в одном каталоге только. В проектах на основе каталогов все элементы проекта существует в структуре каталогов. Дополнительные сведения см. в разделе [NIB: управление элементами в проектах](https://msdn.microsoft.com/762e606b-7f44-4b66-97a1-e30a703654a0).  
  
 Локальные элементы хранятся на том же компьютере, где установлено приложение. Удаленных элементов могут храниться на отдельном сервере в локальной сети или в другом месте в Интернете.  
  
## <a name="project-file-persistence"></a>Сохранение файла проекта  
 Данные сохраняются в распространенных систем неструктурированного файла или в структурированном виде? Будет открыт файлы с помощью стандартного редактора или редактора определенного проекта?  
  
 Чтобы сохранить свои данные, большинство приложений сохранить свои данные в файле и затем считываются обратно в том случае, когда пользователю необходимо просмотреть или изменить сведения.  
  
 Структурированного хранилища, также называется составные файлы обычно используется, когда требуется несколько объектов модели объектов компонента (COM) хранят свои данные, сохраненные в один файл. Со структурированным хранилищем файл одного диска можно использовать несколько различных программных компонентов.  
  
 У вас есть несколько вариантов, которые следует учитывать при сохраняемости для элементов в проекте. Можно выполнить одно из следующих вариантов:  
  
- Сохраните каждый файл по отдельности, когда он был изменен.  
  
- Записать число транзакций в одном **Сохранить** операции.  
  
- Сохранение файлов в локальной среде и опубликовать на сервере или использовать другой подход к сохранение элементов проекта, если элемент представляет подключение данных к удаленному объекту.  
  
  Дополнительные сведения о постоянном хранении см. в разделе [сохранение проекта](../../extensibility/internals/project-persistence.md) и [Открытие и сохранение элементов проекта](../../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md).  
  
## <a name="project-commitment-model"></a>Модель проекта обязательств  
 Материализованные объекты данных открывается в режиме прямого подключения или режиме транзакций?  
  
 При открытии объектов данных в режиме прямого подключения, изменения, внесенные в данные вносятся немедленно, или когда пользователь вручную сохраняет файл.  
  
 При открытии объекты данных с помощью режима транзакций, изменения будут сохранены во временное расположение в памяти и не фиксируются до вручную не выбран для сохранения файла. В этот момент все изменения должны происходить вместе или не будут изменены.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Контрольный список. Создание типов проектов](../../extensibility/internals/checklist-creating-new-project-types.md)   
 [NIB: управление элементами в проектах](https://msdn.microsoft.com/762e606b-7f44-4b66-97a1-e30a703654a0)   
 [Открытие и сохранение элементов проекта](../../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md)   
 [Сохранение проекта](../../extensibility/internals/project-persistence.md)   
 [Элементы модели проекта](../../extensibility/internals/elements-of-a-project-model.md)   
 [Основные компоненты модели проекта](../../extensibility/internals/project-model-core-components.md)   
 [Создание типов проектов](../../extensibility/internals/creating-project-types.md)
