---
title: Проект контекста | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- projects [Visual Studio SDK], opening items
ms.assetid: d1803f4a-24eb-44b0-b5d2-cb40c15534be
caps.latest.revision: 11
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 280864c69e75d37c73095320787d74e61a93ab38
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47562066"
---
# <a name="project-context"></a>Контекст проекта
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [контекст проекта](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/internals/project-context).  
  
Когда пользователь добавляет или работает с проектов и элементов проектов, интегрированная среда разработки использует понятие контекст проекта для определения того, как различные операции следует выполнять.  
  
 Как правило, предназначены для стандартного проекта объектов, создаваемых пользователем явно, выбрав **новый проект** команды или становятся доступными, выбрав **Открытие проекта** команды  **Файл** меню. В этом случае файлы создаются и открываются в контексте проекта, и тип проекта определяет контекст для редактирования документа.  
  
 Некоторые проекты предоставляют богатый контекста. Например проект управляет пространства имен уровня проекта, программный или подключения базы данных уровня проекта для привязки данных. Пользователь может часто открытых файлов или подключения к базе данных напрямую с помощью объекта определенного проекта, такие как элемент проекта, отображаемых в обозревателе решений.  
  
 В других случаях контекста элемента проекта не указан явно. Например, контекст элемента недоступен при открытии файла, выбрав **открыть существующий файл** команды **файл** меню, когда отладчик работает с файлом, или когда пользователь нажимает кнопку **Найти в файлах** в команду **поиск и замена** диалоговое окно. Чтобы справляться с такими ситуациями, вызовы интегрированной среды разработки <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument> управлять процессом поиска лучший проект, чтобы открыть документ.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Приоритет проекта](../../extensibility/internals/project-priority.md)   
 [Добавление проекта и шаблонов элементов проекта](../../extensibility/internals/adding-project-and-project-item-templates.md)

