---
title: Выбор и валюта в интегрированной среде разработки | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- currency, Visual Studio IDE
- IDE, selection
- selection, Visual Studio IDE
- IDE, currency
ms.assetid: 2f6f18d1-acd8-454d-a856-9a4d81155052
caps.latest.revision: 15
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: d0a0b999a1a6e6ed2364060031f68378e7222ec0
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68155816"
---
# <a name="selection-and-currency-in-the-ide"></a>Выбор и актуальность в интегрированной среде разработки
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]Интегрированная среда разработки (IDE) хранит сведения о выбранных в данный момент объектах пользователями с помощью *контекста*выбора. С контекстом выбора пакеты VSPackage могут принять участие в трассировке валюты двумя способами:  
  
- Путем распространения сведений о валюте пакетов VSPackage в интегрированную среду разработки.  
  
- Наблюдение за активно выбранными пользователями в интегрированной среде разработки.  
  
## <a name="selection-context"></a>Контекст выбора  
 [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]Интегрированная среда разработки глобально отслеживает валюту IDE в собственном глобальном объекте контекста выбора. В следующей таблице показаны элементы, составляющие контекст выбора.  
  
|Элемент|Описание|  
|-------------|-----------------|  
|Текущая иерархия|Обычно это текущий проект; Текущая иерархия NULL указывает, что текущее решение является текущим.|  
|Текущий идентификатор ItemID|Выбранный элемент в текущей иерархии; Если в окне проекта имеется несколько вариантов выбора, может существовать несколько текущих элементов.|  
|Данном `SelectionContainer`|Содержит один или несколько объектов, для которых в окно свойств должны отображаться свойства.|  
  
 Кроме того, среда поддерживает два глобальных списка:  
  
- Список активных идентификаторов команд пользовательского интерфейса  
  
- Список активных в данный момент типов элементов.  
  
### <a name="window-types-and-selection"></a>Типы окон и выбор  
 [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]Интегрированная среда разработки организует окна в два общих типа:  
  
- Иерархия — тип окна  
  
- Окна фрейма, например окна инструментов и документов  
  
  Интегрированная среда разработки отслеживает валюту по-разному для каждого из этих типов окон.  
  
  Наиболее распространенным окном типа проекта является обозреватель решений, который управляет интегрированной средой разработки. Окно типа проекта отслеживает глобальную иерархию и Идентификатор ItemID глобального контекста выделения, а окно зависит от выбора пользователя, чтобы определить текущую иерархию. Для окон типов проектов среда предоставляет глобальную службу <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsShellMonitorSelection> , с помощью которой пакеты VSPackage могут отслеживать текущие значения открытых элементов. Просмотр свойств в среде управляется этой глобальной службой.  
  
  Окна фрейма, с другой стороны, используют DocObject в окне фрейма для отправки значения Селектионконтекст (Hierarchy/ItemID/Селектионконтаинер три). . Для этой цели в окнах фрейма используется служба <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsShellMonitorSelection> . DocObject может отправлять только значения для контейнера выбора, при этом локальные значения иерархии и ItemID не изменяются, как обычно для дочерних документов MDI.  
  
### <a name="events-and-currency"></a>События и валюта  
 Возможны два типа событий, которые влияют на понятие валюты в среде:  
  
- События, распространяемые на глобальный уровень и изменяющие контекст выбора рамки окна. Примерами такого типа событий могут служить открытие дочернего окна MDI, открытие глобального окна инструментов или открытие окна инструментов типа проекта.  
  
- События, которые изменяют элементы, отслеживаемые в контексте выбора фрейма окна. Примеры включают изменение выбора в DocObject или изменение выбора в окне типа проекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Объекты контекста выделения](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md)   
 [Обратная связь с пользователем](../../extensibility/internals/feedback-to-the-user.md)
