---
title: Конфигурация решения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- solution configurations
ms.assetid: f22cfc75-3e31-4e0d-88a9-3ca99539203b
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 29ca670f5c660e70a5177754c3fac518443d310b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49907890"
---
# <a name="solution-configuration"></a>Конфигурация решения
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

Конфигурации решения хранения свойств уровня решения. Они определяют поведение **запустить** ключ (F5) и **построения** команды. По умолчанию эти команды сборку и запустить конфигурацию отладки. Обе команды выполняются в контексте конфигурации решения. Это означает, что пользователю могут ожидать F5 для запуска и сборки, независимо от активного решения настраивается с помощью параметров. Данная среда предназначена для оптимизации для решения, но не в проектах, когда дело доходит до создания и выполнения.  
  
 Стандартная панель инструментов Visual Studio содержит кнопку "Пуск" и конфигурация решения раскрывающегося списка справа от "Пуск". Этот список позволяет пользователям выбрать конфигурацию, чтобы запускаться при нажатии клавиши F5, создать свои собственные конфигурации решения или изменять имеющиеся конфигурации.  
  
> [!NOTE]
>  Существуют не интерфейсы расширения для создания или изменения конфигураций решения. Необходимо использовать `DTE.SolutionBuilder`. Тем не менее существуют интерфейсы API расширяемости для управления сборки решения. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsSolutionBuildManager2>.  
  
 Вот, как можно реализовать решение конфигурациях, поддерживаемых типа проекта:  
  
- Проект  
  
   Имена проектов, найденных в текущем решении.  
  
- Конфигурация  
  
   Укажите список конфигураций, поддерживаемых типа проекта и отображаются на страницах свойств, реализация <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2>.  
  
   Столбец конфигурации отображает имя конфигурации проекта для сборки в конфигурации решения и перечисляет все конфигурации проекта, если щелкнуть кнопку со стрелкой. Среда вызывает метод <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetCfgNames%2A> метод для заполнения этого списка. Если <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetCfgProviderProperty%2A> метод указывает, что проект поддерживает изменения конфигурации, создать или изменить выбранные также отображаются в разделе конфигурации. Каждого из этих режимов запуска диалоговым окнам, которые вызывают методы `IVsCfgProvider2` интерфейс для изменения конфигурации проекта.  
  
   Если проект не поддерживает конфигурации, столбец конфигурации отображает значение None и отключена.  
  
- Platform  
  
   Отображает платформу выбранного проекта конфигурации построения для и перечисляет все доступные платформы для проекта, если щелкнуть кнопку со стрелкой. Среда вызывает метод <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetPlatformNames%2A> метод для заполнения этого списка. Если <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsCfgProvider2.GetCfgProviderProperty%2A> метод указывает, что проект поддерживает редактирование платформы, создать или изменить выбранные также отображаются под заголовком платформы. Каждого из этих режимов запуска диалоговым окнам, которые вызывают `IVsCfgProvider2` методы для изменения доступных платформ проекта.  
  
   Если проект не поддерживает платформы, в столбце платформы для этого проекта отображает значение None и отключена.  
  
- Построить  
  
   Указывает, создается ли проект в текущей конфигурации решения. Невыбранные проекты не были собраны при вызове команды построения на уровне решения несмотря на все зависимости проекта, которые они содержат. Не выбрано для построения проектов по-прежнему включаются в отладке, running, упаковки и развертывания решения.  
  
- Развертывание  
  
   Указывает, будет ли проект развернут при выполнении команд запуска или развертывания для выбранной конфигурации. Флажок для этого поля будут доступны в том случае, если проект поддерживает развертывание путем реализации <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsDeployableProjectCfg> интерфейс в его <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProjectCfg2> объекта.  
  
  После добавления новой конфигурации решения, пользователь может выбрать его в поле с раскрывающимся списком конфигурации решения на стандартной панели инструментов для построения и/или запустить эту конфигурацию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление параметрами конфигурации](../../extensibility/internals/managing-configuration-options.md)   
 [Конфигурация проекта для сборки](../../extensibility/internals/project-configuration-for-building.md)   
 [Объект конфигурации проекта](../../extensibility/internals/project-configuration-object.md)

