---
title: Тестовый обзор подключаемых модулей системы управления версиями | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- plug-ins, source control
- source control [Visual Studio SDK], testing plug-ins
- tests, source control plug-ins
- testing, source control plug-ins
- source control plug-ins, test guide
ms.assetid: 13b74765-0b7c-418e-8cd9-5f2e8db51ae5
caps.latest.revision: 27
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6790e61eddc81045bb168028ee7aeef7a0492e3c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "67825745"
---
# <a name="test-guide-for-source-control-plug-ins"></a>Руководство по тестированию подключаемых модулей системы управления версиями
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе приводятся рекомендации по тестированию подключаемого модуля системы управления версиями с помощью [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] . Обширный обзор наиболее распространенных областей тестирования, а также некоторые более сложные области, которые могут оказаться проблематичными. Этот обзор не является исчерпывающим списком тестовых случаев.  
  
> [!NOTE]
> Некоторые исправления ошибок и улучшения в последней [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среде разработки могут обнаружить проблемы с существующими подключаемыми модулями системы управления версиями, которые ранее не были обнаружены при использовании предыдущих версий [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] . Настоятельно рекомендуется протестировать существующий подключаемый модуль системы управления версиями для областей, перечисленных в этом разделе, даже если в подключаемый модуль не были внесены изменения с момента предыдущей версии [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] .  
  
## <a name="common-preparation"></a>Распространенная подготовка  
 Требуется компьютер с [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] и установленным подключаемым модулем системы управления версиями. Второй компьютер, аналогичный настроенный, может использоваться для некоторых из тестов, открытых из системы управления версиями.  
  
## <a name="definition-of-terms"></a>Определение терминов  
 Для целей данного Руководство по тестированию используйте следующие определения терминов:  
  
 Клиентский проект  
 Любой тип проекта, доступный в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] , поддерживает интеграцию системы управления версиями (например,, [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] [!INCLUDE[csprcs](../../includes/csprcs-md.md)] или [!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] ).  
  
 веб-проект  
 Существует четыре типа веб-проектов: файловая система, локальные службы IIS, удаленные сайты и FTP.  
  
- Проекты файловой системы создаются по локальному пути, но им не требуется устанавливать службы IIS (IIS), так как доступ к ним осуществляется внутри по UNC-пути, и его можно поместить в систему управления версиями из интегрированной среды разработки, во многом подобно клиентским проектам.  
  
- Локальные проекты IIS работают со службами IIS, установленными на том же компьютере и доступ к которым осуществляется с помощью URL-адреса, указывающего на локальный компьютер.  
  
- Проекты удаленных сайтов также создаются в службах IIS, но они помещаются в систему управления версиями на компьютере сервера IIS, а не в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среде разработки.  
  
- Доступ к FTP-проектам осуществляется через удаленный FTP-сервер, но они не могут быть помещены в систему управления версиями.  
  
  Прикрепления  
  Еще один термин для решения или проекта в системе управления версиями.  
  
  Хранилище версий  
  База данных системы управления версиями, к которой осуществляется доступ через API подключаемого модуля системы управления версиями.  
  
## <a name="test-areas-covered-in-this-section"></a>Тестовые области, рассмотренные в этом разделе  
  
- [Область тестирования 1. Добавление или открытие из системы управления версиями](../../extensibility/internals/test-area-1-add-to-open-from-source-control.md)  
  
  - Вариант "1a: Добавление решения в систему управления версиями"  

  - Случай 1b: Открытие решения из системы управления версиями  

  - Вариант 1c. Добавление решения из системы управления версиями  

- [Область тестирования 2. Получение элементов из системы управления версиями](../../extensibility/internals/test-area-2-get-from-source-control.md)  
  
- [Область тестирования 3. Извлечение и Отмена извлечения](../../extensibility/internals/test-area-3-check-out-undo-checkout.md)  
  
  - Вариант 3. Извлечение и Отмена извлечения  

  - Case 3a: извлечение  

  - Случай 3b: отключенное извлечение  

  - Регистр 3c. запрос на изменение или сохранение запроса (QEQS)  

  - Вариант 3D: автоматическое извлечение  

  - Корпус, 3E. Отмена извлечения  
  
- [Область тестирования 4. Запись после изменения](../../extensibility/internals/test-area-4-check-in.md)  
  
  - 4A регистра: измененные элементы  

  - 4b регистра: Добавление файлов  

  - Случай 4c: Добавление проектов  
  
- [Область тестирования 5. Смена системы управления версиями](../../extensibility/internals/test-area-5-change-source-control.md)  
  
  - Сценарий 5A: BIND  

  - Случай 5b: отмена привязки  

  - Case 5C: повторная привязка  

- [Область тестирования 6. Удаление](../../extensibility/internals/test-area-6-delete.md)  

- [Область тестирования 7. Общий доступ](../../extensibility/internals/test-area-7-share.md)  

- [Область тестирования 8. Переключение подключаемых модулей](../../extensibility/internals/test-area-8-plug-in-switching.md)  

  - Case 8a: автоматическое изменение  

  - 8B регистра: изменение на основе решения  

## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Подключаемые модули системы управления версиями](../../extensibility/source-control-plug-ins.md)
