---
title: Оболочка Visual Studio | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- shell, Visual Studio
- Visual Studio, shell
ms.assetid: cb124ef4-1a6b-4bfe-bfbf-295ef9c07f36
caps.latest.revision: 15
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2ec79aab58e167ff2c935317897ba10a042a2e5a
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68180369"
---
# <a name="visual-studio-shell"></a>Visual Studio Shell
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]Оболочка является основным агентом интеграции в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] . Оболочка предоставляет необходимые функции, позволяющие использовать пакеты VSPackage для совместного использования общих служб. Поскольку цель архитектуры заключается в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] том, чтобы направить в пакеты VSPackage основную функциональность, оболочка — это платформа для обеспечения базовой функциональности и поддержки перекрестной связи между компонентами пакетов VSPackage.  
  
## <a name="shell-responsibilities"></a>Обязанности оболочки  
 Оболочка имеет следующие ключевые обязанности:  
  
- Поддержка (через COM-интерфейсы) основных элементов пользовательского интерфейса. К ним относятся меню и панели инструментов по умолчанию, рамки окон документов или дочерние окна многодокументного интерфейса (MDI), а также рамки окон инструментов и поддержка закрепления.  
  
- Поддержание текущего списка всех открытых документов в работающей таблице документов (РДТ) для координации сохраняемости документов и обеспечения того, что один документ не может быть открыт несколькими способами или в несовместимых направлениях.  
  
- Поддержка маршрутизации команд и интерфейса обработки команд `IOleCommandTarget` .  
  
- Загрузка пакетов VSPackage в соответствующее время. Отложенная загрузка VSPackage необходима для повышения производительности оболочки.  
  
- Управление определенными общими службами, такими как <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsShell> , предоставляющей основные функциональные возможности оболочки, и, предоставляющее <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsUIShell> базовые функциональные возможности для работы с окнами.  
  
- Управление файлами решения (SLN). Решения содержат группы связанных проектов, аналогичные файлам рабочей области (DSW) в Visual C++ 6,0.  
  
- Отслеживание выбора, контекста и валюты для всей оболочки. Оболочка отслеживает следующие типы элементов:  
  
  - Текущий проект  
  
  - Текущий элемент проекта или Идентификатор ItemID текущего <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsHierarchy>  
  
  - Текущий выбор для окна " **Свойства** " или `SelectionContainer`  
  
  - Идентификаторы контекста пользовательского интерфейса или Кмдуигуидс, управляющие видимостью команд, меню и панелей инструментов  
  
  - Активные в данный момент элементы, такие как активное окно, документ и диспетчер отмены  
  
  - Атрибуты контекста пользователя, которые управляют динамической справкой  
  
  Оболочка также устраняет связь между установленными пакетами VSPackage и текущими службами. Он поддерживает основные функции оболочки и делает их доступными для всех пакетов VSPackage, интегрированных в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] . К этим основным функциям относятся следующие компоненты.  
  
- Диалоговое окно " **о программе** " и экран-заставка  
  
- Диалоговое окно " **Добавление новых и Добавление существующих элементов** "  
  
- Обозреватель окон и **объектов** **представление классов**  
  
- Диалоговое окно " **ссылки** "  
  
- Окно **структуры документа**  
  
- Окно **динамической справки**  
  
- **Поиск** и **Замена**  
  
- **Открытие** диалоговых окон "проект" и " **Открыть файл** " в меню " **создать** "  
  
- Диалоговое окно " **Параметры** " в меню " **Сервис** "  
  
- Окно " **Свойства** "  
  
- **Обозреватель решений**  
  
- Окно **список задач**  
  
- **Панель элементов**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IOleCommandTarget>   
 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsHierarchy>   
 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsShell>   
 <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.SVsUIShell>   
 [VSPackages](../../extensibility/internals/vspackages.md)
