---
title: Шаблоны поддержки веб-сайтов | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- we site projects, templates
ms.assetid: 37173c97-486b-4b3c-8ed3-cf5890c4de23
caps.latest.revision: 13
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: dca7768f31219328648d457d188086e0185e2ffc
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68200967"
---
# <a name="web-site-support-templates"></a>Шаблоны поддержки веб-сайтов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Шаблоны проектов и элементов веб-сайта предоставляют возможность многократного использования и настраиваемых проектов веб-сайтов, а также заглушки элементов, которые ускоряют процесс разработки, избавляя от необходимости создавать новые проекты и элементы веб-сайта с нуля. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] шаблонах см. в разделе [Создание шаблонов проектов и элементов](../../ide/creating-project-and-item-templates.md).  
  
## <a name="project-template-folder"></a>Папка шаблона проекта  
 Шаблоны шаблонов веб-проектов обычно устанавливаются на [*путь установки Visual Studio*] \Common7\IDE\ProjectTemplates\Web \\ , каждый во вложенной папке, названной после языка веб-программирования.  
  
## <a name="project-file"></a>Файл проекта  
 [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]Интегрированная среда разработки (IDE) требует расширение файла проекта, чтобы сопоставлять шаблон с правильным типом проекта. Так как веб-проекты не имеют файла проекта, для поддержки этой возможности регистрируется фиктивное расширение файла проекта.  
  
 При необходимости в шаблон можно добавить строку имени языка, чтобы система веб-проектов могла установить язык по умолчанию в диалоговом окне **Добавление нового элемента** для элементов, основанных на шаблоне. Строка должна быть первой строкой файла и должна совпадать с именем, зарегистрированным в Аддитемлангуаженаме в регистрации ядра IntelliSense, и именем, зарегистрированным в подтипе проекта (VsTemplate). Дополнительные сведения см. в разделе [атрибуты поддержки веб-сайтов](../../extensibility/internals/web-site-support-attributes.md).  
  
 Если строка отсутствует, система веб-проектов попытается определить язык по умолчанию на основе атрибута language и расширений файлов страниц, добавленных в веб-проект шаблоном проекта.  
  
## <a name="project-templates"></a>Шаблоны проектов  
 Шаблоны проектов веб-сайтов используются для создания новых веб-сайтов в ответ на команду **создать веб-сайт** в меню **файл** . Сейчас поддерживаются три типа проектов веб-сайтов:  
  
- Пустые проекты веб-сайтов  
  
- Проекты веб-сайтов  
  
- Проекты веб-служб  
  
### <a name="empty-web-site-projects"></a>Пустые проекты веб-сайтов  
 Эти файлы создают пустой веб-сайт в ответ на команду **пустого веб-сайта** , которая становится доступной после указания **нового веб-сайта** в меню **файл** :  
  
- Емптивеб. vstemplate  
  
     Файл шаблона, который управляет созданием нового пустого веб-сайта.  
  
- Емптивеб. proj  
  
     Этот файл является артефактом системы шаблона проекта. Он соответствует ссылке на файл проекта в файле Емптивеб. vstemplate.  
  
### <a name="web-site-projects"></a>Проекты веб-сайтов  
 Эти файлы создают новый веб-сайт в ответ на команду **веб-узла ASP.NET** , которая доступна после указания **нового веб-узла** в меню **файл** :  
  
- Default.aspx  
  
     Домашняя страница по умолчанию для нового веб-сайта. Атрибут Language указывает язык кода поддержки, а атрибут CodeFile задает зависимый файл, содержащий код фонового кода, связанный с этой страницей.  
  
- Default. aspx. *расширение*  
  
     Зависимый файл, содержащий код фонового кода для домашней страницы по умолчанию. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.  
  
- web.config.  
  
     Корневой файл конфигурации Web. site.  
  
- Приложение. vstemplate  
  
     Файл шаблона, определяющий содержимое решения веб-сайта и вызывающий принудительное создание папки App_Data.  
  
- Приложение.  
  
     Этот файл является артефактом системы шаблона проекта. Он соответствует ссылке на файл проекта в файле. vstemplate.  
  
### <a name="web-service-projects"></a>Проекты веб-служб  
 Эти файлы создают новый веб-сайт в ответ на команду **веб-службы ASP.NET** , доступную после указания на пункт **создать веб-сайт** в меню **файл** :  
  
- Service. asmx  
  
     Страница HTML для новой веб-службы. Атрибут Language указывает язык кода поддержки, а атрибут CodeBehind указывает зависимый файл, содержащий код фонового кода, связанный с этой службой.  
  
- Service. *extension*  
  
     Зависимый файл, реализующий класс службы. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.  
  
- web.config.  
  
- Корневой файл конфигурации Web. site.  
  
- WebService. vstemplate  
  
     Файл шаблона, определяющий содержимое решения веб-сайта и вызывающий принудительное создание App_Data и App_Code папок. Служба. файл *расширения* копируется в папку App_Code.  
  
- WebService. proj  
  
     Этот файл является артефактом системы шаблона проекта. Он соответствует ссылке на файл проекта в файле WebService. vstemplate.  
  
## <a name="project-item-template-folder"></a>Папка шаблона элемента проекта  
 Веб-проект — шаблоны шаблонов элементов обычно устанавливаются на [*путь установки Visual Studio*] \Common7\IDE\ItemTemplates\Web \\ , каждый во вложенной папке, названной по языку веб-программирования.  
  
## <a name="project-item-templates"></a>Шаблоны элементов проекта  
 Шаблоны элементов проекта веб-сайта используются для добавления новых веб-страниц на веб-сайт в ответ на команду **Добавить существующий элемент** . В настоящее время поддерживаются следующие виды веб-страниц:  
  
- Новый класс  
  
- Новая страница HTML  
  
- Новая веб-форма  
  
- Новая эталонная страница  
  
### <a name="new-class"></a>Новый класс  
 Этот шаблон создает новый файл исходного кода, определяющий пустой класс в ответ на команду **Добавить новый класс** .  
  
- Класс. *extension*  
  
     Исходный файл, реализующий пустой класс. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.  
  
- Класс. vstemplate  
  
     Файл шаблона, который создает исходный файл и определяет его содержимое.  
  
### <a name="new-html-page"></a>Новая страница HTML  
 Этот шаблон создает новую веб-страницу в ответ на команду **Добавить новую страницу HTML** .  
  
- HTMLPage.htm  
  
     Начальное содержимое веб-страницы. Обычно на этой веб-странице нет связанного файла, зависимого от фонового кода. Чтобы создать интеллектуальную страницу со связанным файлом кода поддержки, используйте вместо этого шаблон веб-формы.  
  
- HTMLPage. vstemplate  
  
     Файл шаблона, который создает веб-страницу и определяет ее содержимое.  
  
### <a name="new-webform"></a>Новая форма  
 Этот шаблон создает новую смарт-страницу в ответ на команду **Добавить новую веб-форму** .  
  
 Чтобы создать зависимый исходный файл с фоновым кодом, выберите **разместить код в отдельном файле**. В противном случае создается отдельная веб-страница с пустым блоком скрипта и без \<% Page %> директив для подключения зависимого файла.  
  
 Чтобы создать страницу содержимого для выбранной главной страницы, выберите **Выбрать главную страницу**.  
  
- WebForms. aspx  
  
     Начальное содержимое веб-страницы. С этой веб-страницей не связан файл, зависимый от фонового кода.  
  
- WebForm_cb. aspx  
  
     Начальное содержимое веб-страницы. С этой веб-страницей связан файл, зависимый от фонового кода.  
  
- CodeBehind. *extension*  
  
     Зависимый файл, реализующий класс WebForms. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.  
  
- ContentPage. aspx  
  
     Начальное содержимое веб-страницы в виде страницы содержимого. С этой веб-страницей не связан файл, зависимый от фонового кода.  
  
- ContentPage_cb. aspx  
  
     Начальное содержимое веб-страницы в виде страницы содержимого. С этой веб-страницей связан файл, зависимый от фонового кода.  
  
- WebForms. vstemplate  
  
     Файл шаблона, который определяет содержимое новой веб-страницы и ее зависимого файла (при наличии).  
  
### <a name="new-master-page"></a>Новая эталонная страница  
 Этот шаблон создает новую главную страницу в ответ на команду **Добавить новую главную страницу** .  
  
 Чтобы создать зависимый исходный файл с фоновым кодом, выберите **разместить код в отдельном файле**. В противном случае создается отдельная веб-страница с пустым блоком скрипта и без \<% Page %> директив для подключения зависимого файла.  
  
- MasterPage. master  
  
     Начальное содержимое главной страницы. С этой главной страницей не связан файл, зависимый от фонового кода.  
  
- MasterPage_cb. master  
  
     Начальное содержимое главной страницы. С этой главной страницей связан файл, зависимый от фонового кода.  
  
- CodeBehind. *расширение*  
  
     Зависимый файл, реализующий класс главной страницы. *Расширение* этого файла определяется языком CodeBehind.  
  
- MasterPage. vstemplate  
  
     Файл шаблона, который определяет содержимое новой главной страницы и ее зависимого файла (при наличии).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Поддержка веб-сайтов](../../extensibility/internals/web-site-support.md)
