---
title: Анализ данных об использовании памяти
description: Сведения о средствах, которые можно использовать для поиска утечек памяти и неэффективного использования памяти, таких как средство "Использование памяти" и инструмент выделения объектов .NET.
ms.custom: SEO-VS-2020, seodec18
ms.date: 10/12/2020
ms.topic: conceptual
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2af4bc47d711275716eea528a4d9bd816408322f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99901137"
---
# <a name="analyze-memory-usage"></a>Анализ данных об использовании памяти

Чтобы выявить утечки памяти и неэффективное использование памяти, можно использовать такие средства, как встроенное в отладчик средство диагностики использования памяти, или средства в Профилировщике производительности, такие как средство выделения объектов .NET и средство использования памяти после неустранимой ошибки.

С помощью средства "Использование памяти" можно сделать один или несколько *снимков* управляемой и собственной памяти в куче. Вы можете делать снимки приложений .NET, ASP.NET, C++, а также смешанных приложений (на основе .NET и машинного кода). Средство **Использование памяти** может выполняться для открытого проекта Visual Studio, для установленного приложения Microsoft Store либо подключаться к запущенному приложению или процессу. Средство **Использование памяти** можно запустить с отладкой или без нее. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск средств профилирования с отладчиком или без него](../profiling/running-profiling-tools-with-or-without-the-debugger.md). В отладчике можно включать и отключать профилирование памяти, а также просматривать распределение использования памяти по отдельным объектам. Вы можете просмотреть результаты использования памяти при приостановленном выполнении, например в точке останова.

Разработчики .NET могут выбрать средство распределения объектов .NET или средство [Использование памяти](../profiling/memory-usage.md).

- [Средство выделения объектов .NET](../profiling/dotnet-alloc-tool.md) помогает определять закономерности и аномалии выделения в коде .NET, а также обнаруживать распространенные проблемы, связанные со сборкой мусора. Оно используется только в качестве инструмента последующего анализа. Этот инструмент можно запускать на локальных или удаленных компьютерах.
- Средство [Использование памяти](../profiling/memory-usage-without-debugging2.md) полезно при определении утечек в памяти, которые не являются характерными для приложений .NET. Если при проверке памяти необходимо использовать функции отладчика, например пошаговое выполнение кода, рекомендуется выбирать [средство "Использование памяти", встроенное в отладчик](../profiling/memory-usage.md).

Разработчики C++ могут использовать встроенный отладчик или средство использования памяти без отладчика.

- [Анализ использования памяти с отладчиком](../profiling/memory-usage.md)
- [Анализ использования памяти без отладчика](../profiling/memory-usage-without-debugging2.md)

Можно использовать средства профилирования без отладчика с Windows 7 и более поздних версий. Для запуска средств профилирования с отладчиком (окно **Средства диагностики**) требуется Windows 8 и более поздние версии.

## <a name="blogs-and-videos"></a>Блоги и видео

[Анализ ресурсов ЦП и памяти во время отладки](https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/analyze-cpu-memory-while-debugging/)

[Блог по Visual C++. Профилирование памяти в Visual C++ 2015](https://devblogs.microsoft.com/cppblog/memory-profiling-in-visual-c-2015/)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Профилирование в Visual Studio](../profiling/index.yml)
- [Первое знакомство со средствами профилирования](../profiling/profiling-feature-tour.md)
