---
title: Attach | Документы Майкрософт
description: Использование параметра Attach программы VSPerfCmd.exe, чтобы начать профилирование с выборкой для запущенного процесса, указанного идентификатором процесса (PID).
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: 79614283-6733-4592-a53a-d428052271ad
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0098ec24047e6e16efd27c6aec26943671743bb4
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99901094"
---
# <a name="attach"></a>Attach
Параметр **Attach** программы *VSPerfCmd.exe* начинает профилирование с выборкой для запущенного процесса, указанного идентификатором процесса (PID).

 Для использования параметра **Attach** нужно указать метод **Sample** в параметре Start.

> [!NOTE]
> Если параметр **Start** был задан с параметром **Crosssession**, во всех вызовах команды **VSPerfCmd /Attach** или **VSPerfCmd /Detach** также должен быть указан параметр **Crosssession**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cmd
VSPerfCmd.exe /Attach:ProcessID [Options]
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры
 `ProcessID` Идентификатор процесса (PID) для запущенного процесса. Идентификатор запущенного процесса указан на вкладке "Процессы" диспетчера задач Windows.

## <a name="valid-options"></a>Допустимые параметры
 Указанные ниже параметры программы **VSPerfCmd** могут сочетаться с параметром **Attach** в одной командной строке.

 **Crosssession** включает профилирование приложений в сеансах, отличных от сеанса входа в систему. Является обязательным, если параметр **Start** был задан с параметром **Crosssession**.

 **Start:** `Method` Инициализирует сеанс командной строки для профилировщика и задает метод профилирования.

 **TargetCLR** указывает версию профилируемой среды CLR, если в рамках сеанса профилирования загружено несколько версий. По умолчанию профилируется первая загруженная версия.

 **GlobalOn GlobalOff** возобновляет (**GlobalOn**) или приостанавливает (**GlobalOff**) профилирование, но не завершает сеанс профилирования.

 **ProcessOn:** `PID` **ProcessOff:** `PID` возобновляет (**ProcessOn**) или приостанавливает (**ProcessOff**) профилирование для указанного процесса.

## <a name="interval-options"></a>Параметры интервала
 В командной строке с параметром "Attach" можно задать один из указанных ниже параметров интервала выборки. Интервал выборки по умолчанию равен 10 000 000 циклам тактовой частоты процессора.

 **Timer**[ **:** `Cycles`]**PF**[ **:** `Events`]**Sys**[<strong>:</strong>Events]**Counter**[ **:** `Name`,`Reload`,`FriendlyName`] задает числовое значение и тип интервала выборки.

- **Timer** — осуществляет выборку через каждые `Cycles` циклов тактовой частоты процессора. Если параметр `Cycles` не задан, используется значение 10 000 000 циклов.

- **PF** — осуществляет выборку через каждые `Events` ошибок страницы. Если параметр `Events` не задан, выборка осуществляется через каждые 10 ошибок страницы.

- **Sys** — осуществляет выборку через каждые `Events` вызовов операционной системы. Если параметр `Events` не задан, выборка осуществляется через каждые 10 системных вызовов.

- **Counter** — осуществляет выборку через каждое значение `Reload` счетчика производительности ЦП, указанное в параметре `Name`. Кроме того, в параметре `FriendlyName` можно задать строку, используемую в качестве заголовка столбца в отчетах профилировщика.

## <a name="example"></a>Пример
 Этот пример показывает, как подключиться к запущенному экземпляру приложения с идентификатором процесса 12345.

```cmd
VSPerfCmd.exe /Start:Sample /Output:TestApp.exe.vsp
VSPerfCmd.exe /Attach:12345
```

## <a name="see-also"></a>См. также
- [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)
- [Профилирование автономных приложений](../profiling/command-line-profiling-of-stand-alone-applications.md)
- [Профилирование веб-приложений ASP.NET](../profiling/command-line-profiling-of-aspnet-web-applications.md)
- [Профилирование служб](../profiling/command-line-profiling-of-services.md)
