---
title: "Представление &#171;Вызывающий/вызываемый&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.view.callercallee"
helpviewer_keywords: 
  - "средства профилирования, отчеты, представление «Вызывающий/вызываемый»"
  - "средства профилирования, представление «Вызывающий/вызываемый»"
  - "отчеты о производительности, представление «Вызывающий/вызываемый»"
  - "представление "Вызывающий/вызываемый""
ms.assetid: d3511bcf-cce0-4cbe-aecb-b94c7c80ad1b
caps.latest.revision: 32
caps.handback.revision: 32
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Представление &#171;Вызывающий/вызываемый&#187;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В представлении "Вызывающий\/вызываемый" отображаются данные профилирования для выбранной функции и ее родительских и дочерних функций.  Представление "Вызывающий\/вызываемый" содержит три таблицы.  
  
 **Текущая функция** — отображается в средней таблице и показывает данные профилирования для выбранной функции.  Значения включают все собранные в ходе сеанса профилирования вызовы этой функции.  
  
 **Функции, вызвавшие текущую функцию** — отображается в верхней таблице и показывает значения параметров выбранной \(текущей\) функции, созданные вызовами вызывающей \(родительской\) функции.  
  
 **Функции, вызывавшиеся текущей функцией** — отображается в нижней таблице и показывает данные профилирования для вызываемых \(дочерних\) функций выбранной функции, когда дочерняя функция вызывалась текущей функцией.  
  
 Набор столбцов, доступных в преставлении "Вызывающий\/вызываемый", зависит от метода профилирования \(выборка или инструментирование\), с помощью которого собирались данные, а также от того, собирались ли в ходе сеанса профилирования данные о выделении памяти .NET.  
  
 В средней части представления отчета можно выбрать другую функцию в качестве текущей функции, дважды щелкнув одну из функций, перечисленных в других двух частях представления.  Представление отчета обновится автоматически, чтобы отобразить изменения.  
  
 Можно сортировать данные, щелкая имена столбцов.  В представление "Вызывающий\/вызываемый" могут быть добавлены дополнительные столбцы.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Настройка столбцов представлений отчета](../profiling/how-to-customize-report-view-columns.md).  
  
## См. также  
 [Представление "Вызывающий\/вызываемый"](../profiling/caller-callee-view-sampling-data.md)   
 [Представление "Вызывающий\/вызываемый"](../profiling/caller-callee-view-instrumentation-data.md)   
 [Представление "Вызывающий\/вызываемый" — инструментирование](../profiling/caller-callee-view-net-memory-instrumentation-data.md)   
 [Представление "Вызывающий\/вызываемый" —выборка](../profiling/caller-callee-view-dotnet-memory-sampling-data.md)   
 [Представление "Вызывающий\/вызываемый"](../profiling/caller-callee-view-contention-data.md)