---
title: "Представление &quot;Дерево вызовов&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.view.calltree"
helpviewer_keywords: 
  - "представление дерева вызовов"
  - "отчеты о производительности, представление дерева вызовов"
  - "отчеты средств профилирования, представление дерева вызовов"
  - "средства профилирования, представление дерева вызовов"
ms.assetid: b2dbc033-bf95-4d10-8e51-f9462979133e
caps.latest.revision: 34
caps.handback.revision: 34
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Представление &quot;Дерево вызовов&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В представлении "Дерево вызовов" отображаются пути выполнения функций, которые были зафиксированы в процессе профилирования приложения.  Корень дерева является точкой входа в приложение или компонент.  В каждом из узлов функций указывается вызываемая функция и данные о производительности вызовов этой функции.  
  
 Кроме того, можно развернуть представление "Дерево вызовов" и проанализировать путь выполнения функции, приведший к наибольшей задержке или встречавшийся наиболее часто.  Чтобы отобразить путь, создающий самую большую нагрузку, щелкните функцию правой кнопкой мыши и выберите команду **Развернуть критический путь**.  
  
 Каждый процесс, зафиксированный в ходе сеанса профилирования, отображается как корневой узел.  В представлении дерева вызовов можно задать начальный узел, щелкнув правой кнопкой мыши узел, который должен стать начальным, и выбрав команду **Задать корень**.  
  
 После определения корневого узла из представления удаляются все другие элементы за исключением поддерева выбранного узла.  Можно вернуть корневой узел к одному из ранее просматривавшихся узлов.  Для этого щелкните правой кнопкой мыши в окне представления "Дерево вызовов" и выберите команду **Сбросить корень**.  
  
 Представление "Дерево вызовов" можно настроить, удалив или добавив столбцы.  Щелкните правой кнопкой мыши заголовок **Имя столбца** и выберите из контекстного меню команду **Добавить или удалить столбцы**.  
  
 Представление "Дерево вызовов" можно настроить для снижения шума, сократив количество представляемых данных.  Благодаря снижению шума проблемы производительности в представлении становятся более наглядными.  Возможность более простого выявления проблем повышает эффективность анализа.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Настройка подавления шума для представлений отчетов](../profiling/how-to-configure-noise-reduction-in-report-views.md).  
  
> [!NOTE]
>  Если снижение шума настроено для отображения предупреждений при их появлении, в отчете появится информационная панель.  
  
 Дополнительные сведения об определениях столбцов представления "Дерево вызовов" см. в разделах:  
  
 [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view-sampling-data.md)  
  
 [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view-instrumentation-data.md)  
  
 [Представление "Дерево вызовов" — выборка](../profiling/call-tree-view-dotnet-memory-sampling-data.md)  
  
 [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view-contention-data.md)  
  
## См. также  
 [Представления отчетов средств профилирования](../profiling/performance-report-views.md)   
 [Общие сведения о значениях данных инструментирования](../profiling/understanding-instrumentation-data-values.md)   
 [Общие сведения о значениях выборочных данных](../profiling/understanding-sampling-data-values.md)