---
title: Каналы (представление "Потоки") | Документы Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.cv.threads.timeline.channelnames
helpviewer_keywords:
- Concurrency Visualizer, Channels (Threads View)
ms.assetid: 2f798c17-2363-42a4-be94-a5751d208eac
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 94ac6e9e85a2d7dd504b2d2bd83bd1bbdb265ea0
ms.sourcegitcommit: d0425b6b7d4b99e17ca6ac0671282bc718f80910
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "56642850"
---
# <a name="channels-threads-view"></a>Каналы (представление "Потоки")
Визуализатор параллелизма показывает четыре типа каналов: каналы потоков, каналы дисков, каналы маркеров и каналы GPU.

## <a name="thread-channels"></a>Каналы потоков
 В канале потока с помощью цвета указывается состояние только одного потока. При наведении указателя мыши на имя канала отображается функция запуска для данного потока. Визуализатор параллелизма выявляет несколько видов потоков. Наиболее распространенные из них показаны в следующей таблице.

|||
|-|-|
|Главный поток|Поток, запустивший приложение.|
|Рабочий поток|Поток, созданный главным потоком приложения.|
|Рабочий поток CLR|Рабочий поток, созданный средой CLR.|
|Справка отладчика|Рабочий поток, созданный отладчиком Visual Studio.|
|Поток ConcRT|Поток, созданный средой выполнения с параллелизмом Microsoft.|
|Поток GDI|Поток, созданный GDIPlus.|
|Поток OLE/RPC|Поток, созданный рабочим потоком RPC.|
|Поток RPC|Поток, созданный потоком RPC.|
|Поток Winsock|Поток, созданный потоком Winsock.|
|Пул потоков|Поток, созданный пулом потоков CLR.|

## <a name="disk-channels"></a>Каналы диска
 Каналы диска соответствуют физическим дискам на компьютере. Так как у каждого физического диска в системе имеются отдельные каналы для операций чтения и записи, у каждого диска есть два канала. Номера дисков соответствуют именам устройств ядра. Канал диска отображается, только если на диске было произведено действие.

## <a name="marker-channels"></a>Каналы маркеров
 Каналы маркеров соответствуют событиям, созданным приложением и используемыми им библиотеками. Например, библиотека параллельных задач, библиотека параллельных шаблонов и C++ AMP создают события, которые отображаются в виде маркеров. Каждый канал маркер связан с идентификатором потока, который отображается рядом с описанием канала. Идентификатор определяет поток, создавший событие. Описание канала содержит имя поставщика трассировки событий для Windows (ETW), создающего события. Если канал отображает события из [пакта SDK визуализатора параллелизма](../profiling/concurrency-visualizer-sdk.md), также отображается имя ряда.

## <a name="gpu-channels"></a>Каналы GPU
 Каналы GPU отображает сведения о действиях DirectX 11 в системе.  Каждый обработчик DirectX, который связан с видеокартой, имеет отдельный канал.  Отдельные сегменты представляют время, затраченное на обработку пакета прямого доступа к памяти.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Представление "Потоки"](../profiling/threads-view-parallel-performance.md)