---
title: Представления общих данных | Документы Майкрософт
description: В этом разделе содержатся справочные сведения, связанные с представлениями и отчетами по файлам данных профилировщика, которые являются общими для всех методов профилирования.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools,views
- Profiling Tools,reports
ms.assetid: ee5e964c-1222-496d-b825-166443a89d2b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: acb27aa2d5a1a0dd032612635f4b6549fa6671e9
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99941285"
---
# <a name="common-data-views"></a>Представления общих данных
В этом разделе содержатся справочные сведения, связанные с представлениями и отчетами по файлам данных профилировщика, которые являются общими для всех методов профилирования.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
- [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view.md)

 Содержит описание представления и отчета "Сводка". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.

- [Представление "Вызывающий/вызываемый"](../profiling/caller-callee-view.md)

 Содержит описание представления и отчета "Дерево вызовов". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.

- [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view.md)

 Содержит описание представления и отчета "Дерево вызовов". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.

- [Представление "Модули"](../profiling/modules-view.md)

 Содержит описание представления и отчета "Модули". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.

- [Представление "Функции"](../profiling/functions-view.md)

 Содержит описание представления и отчета "Функции". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.

- [Представление "Строки"](../profiling/lines-view.md)

 Содержит описание представления и отчета "Строки". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.

- [Представление "Указатели инструкций"](../profiling/instruction-pointers-ips-view.md)

 Содержит описание представления и отчета "Указатели инструкций". Столбцы данных зависят от используемого метода профилирования.

- [Представление "Процесс"](../profiling/process-view.md)

 Перечисляет время начала и завершения процессов и потоков.

- [Представление меток](../profiling/marks-view.md)

 Содержит список трассировки событий Windows и событий выборки, вставленных в файл данных профилирования.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Представления данных метода выборки](../profiling/profiler-sampling-method-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода выборки.

- [Представления данных метода инструментирования](../profiling/instrumentation-method-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода инструментирования.

- [Представления данных в памяти .NET](../profiling/dotnet-memory-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью коллекции данных об использовании памяти .NET.
