---
title: Представление "Ядра" | Документы Майкрософт
description: Сведения о данных, предоставляемых в представлении ядер. Эти данные позволяют оптимизировать производительность кэша за счет использования сходства потоков или управления пулом потоков.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.performance.view.cores
helpviewer_keywords:
- Concurrency Visualizer, Cores View
ms.assetid: e47af672-9785-4899-bd45-4d9dda3c396f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c4f04fd5021e0ac11cd04e2e04df96da19af1c77
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99951671"
---
# <a name="cores-view"></a>Представление "Ядра"
**Представление ядер** — отображает то, как выполнение потока сопоставлено с ядрами логического процессора. Выберите **Анализ** > **Визуализатор параллелизма**, чтобы запустить визуализатор. При написании серверных приложений это представление может помочь оптимизировать производительность кэша за счет использования сходства потоков или управления пулом потоков. Оно также помогает изучать случаи, когда использование сходства потоков может усугубить проблему переходов между ядрами. Представление "Ядра" состоит из двух частей — графа и легенды.

 В графе отображаются логические ядра по оси Y и время по оси X. Каждый поток в графе имеет уникальный цвет, поэтому можно отслеживать его перемещение между ядрами с течением времени. Можно отфильтровать потоки в графе, выбрав их в области легенды.

 Область легенды содержит запись для каждого цвета в графе. Каждая запись показывает цвет потока и имя, количество переключений контекста между ядрами, общее количество переключений контекста и процент переключений контекста между ядрами. Легенда сортируется по количеству переключений контекста между ядрами в порядке убывания. В ней указаны только потоки, которые выполнялись в течение указанного диапазона.  Список обновляется при масштабировании или панорамировании.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Визуализатор параллелизма](../profiling/concurrency-visualizer.md)
- [Представление использования](../profiling/utilization-view.md)
- [Представление потоков](../profiling/threads-view-parallel-performance.md)