---
title: DA0003. Много выборок в режиме ядра | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.rules.DA0003
- vs.performance.DA0003
- vs.performance.3
- vs.performance.rules.DAManyKernelSamples
ms.assetid: c1f46f77-eb95-42e5-b340-d86bc9de41b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5a72cb56209176e968f9198808f25c20edee96d7
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99923826"
---
# <a name="da0003-many-kernel-samples"></a>DA0003. Много выборок в режиме ядра

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|DA0003|
|Категория|Использование средств профилирования|
|Методы профилирования|Дискретизация|
|Сообщение|У вас имеется большая доля выборок в режиме ядра. Это может указывать на слишком большое количество операций ввода-вывода или высокую частоту переключения контекста. Рекомендуется повторить профилирование приложения в режиме инструментирования.|
|Тип правила|Сведения|

## <a name="cause"></a>Причина:
 Значительная часть выборок стека вызовов, собранных для приложения, выполнялась в режиме ядра. Рекомендуется воспользоваться для профилирования приложения другим методом профилирования.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
 В Windows код может выполняться в режиме ядра или в пользовательском режиме. (Режим ядра также называется привилегированным.) В режиме ядра выполняется только низкоуровневый системный код, например драйвер устройства. Приложение, работающее в пользовательском режиме, может переходить в режим ядра для выполнения операций ввода-вывода, ожидания примитивов синхронизации потоков или процессов либо выполнения системных вызовов.

 Метод выборки дает наилучший результат при профилировании приложений, которые основную часть времени работают в пользовательском режиме. Количество выборок, собранных при выполнении приложения в режиме ядра, может указывать на частые операции ввода-вывода или переключения контекста. Ни одну из этих операций невозможно изучить с помощью метода выборки. Если получено слишком много выборок в режиме ядра, выборка может не содержать достаточное количество выборок в пользовательском режиме для обеспечения статистической достоверности.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
 Рекомендуется повторить профилирование одним из следующих способов:

- Профилирование с помощью метода инструментирования

- Увеличение частоты выборки, чтобы и попытаться собрать больше данных в пользовательском режиме.
