---
title: DA0012. Слишком много вызовов метода Reflection | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.performance.rules.DAReflection
- vs.performance.12
- vs.performance.rules.DA0012
- vs.performance.DA0011
ms.assetid: c92a1d76-21fa-426e-8b1b-a3c08e9bcbca
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c5a5982fd194f86d2cfe2b63a564c0ce1ce90f8a
ms.sourcegitcommit: 58052c29fc61c9a1ca55a64a63a7fdcde34668a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "34749831"
---
# <a name="da0012-significant-amount-of-reflection"></a>DA0012. Слишком много вызовов метода Reflection
|||  
|-|-|  
|Идентификатор правила|DA0012|  
|Категория|Использование .NET Framework|  
|Методы профилирования|Дискретизация|  
|Сообщение|Возможно, метод Reflection используется слишком интенсивно. Это ресурсоемкая операция.|  
|Тип правила|Предупреждение|  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Вызовы методов System.Reflection, таких как InvokeMember и GetMember, или методов Type, таких как MemberInvoke, составляют значительную часть данных профилирования. По возможности рекомендуется заменить эти методы ранней привязкой к методам зависимых сборок.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Метод Reflection является гибким средством платформы .NET Framework, который может использоваться для выполнения позднего связывания приложения с зависимыми сборками времени выполнения или для создания и динамического выполнения новых типов во время выполнения. Тем не менее, применение этого метода может снизить производительность, если он вызывается слишком часто или внутри цикла с большим числом итераций.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе [Отражение и позднее связывание](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177826) раздела "Глава 5. Улучшение производительности управляемого кода" в томе "Повышение производительности и масштабируемости приложений .NET" библиотеки шаблонов и практических рекомендаций Microsoft на веб-сайте MSDN.  
  
## <a name="how-to-investigate-a-warning"></a>Изучение причин предупреждения  
 Дважды щелкните сообщение в окне "Список ошибок", чтобы перейти к представлению [Сведения о функциях](../profiling/function-details-view.md) данных профилирования. Проверьте вызовы функций методов System.Type и System.Reflection, чтобы найти участки программы, в которых наиболее часто используется API .NET Reflection. Избегайте использования методов, возвращающих метаданные. Если важна производительность приложения, следует избегать позднего связывания и динамического создания типов во время выполнения.