---
title: 'DA0030: сбор измерений взаимодействия уровней для проектов баз данных | Документы Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.performance.DA0030
- vs.performance.rules.DA0030
- vs.performance.30
ms.assetid: 42b2f69d-0cfa-4854-82c4-589c3d8b4557
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0d0fb38348a901582182bdfaec2d7d775ec195f7
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49814016"
---
# <a name="da0030-gather-tier-interaction-measurements-for-database-projects"></a>DA0030: сбор измерений взаимодействия уровней для проектов баз данных

|||  
|-|-|  
|Идентификатор правила|DA0030|  
|Категория|Использование средств профилирования|  
|Способ профилирования|Дискретизация|  
|Сообщение|Собрав показания измерений взаимодействия многоуровневых приложений, можно выявить шаблоны использования баз данных и задержки в доступе к ключевым данным. Попробуйте еще раз выполнить профилирование приложения, включив параметр профилирования взаимодействия уровней.|  
|Тип правила|Сведения|  

## <a name="cause"></a>Причина  
 Вызовы методов <xref:System.Data> составляют значительную часть данных профилирования, и данные по взаимодействию уровней в сеансе профилирования не были собраны. Рекомендуется повторить профилирование и добавить данные об уровневом взаимодействии.  

## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Это правило срабатывает, когда выполняется много операций в функциях, которые находятся в пространствах имен System.Data, включая <xref:System.Data.Linq><xref:System.Data.Linq>.  

 Многоуровневые приложения используют многоуровневые службы для уровней представления и данных. Часто уровень данных — это отдельный процесс, выполняющий систему управления базами данных, такую как Microsoft SQL Server. Уровень данных может даже выполняться на отдельном компьютере, независимо от остальной части приложения. Профили выборки недостаточно эффективно представляют функции и службы, выполняющиеся вне процесса или удаленно.  

 Средства профилирования могут собирать данные о времени для многоуровневых приложений, которые взаимодействуют с уровнем данных Microsoft SQL Server, используя асинхронные вызовы служб ADO.NET. Вы должны явно включить профилирование уровневого взаимодействия. Оно не включено по умолчанию.  

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Это правило используется только для сведения и не требует обязательных действий по исправлению.  

 Дополнительные сведения о добавлении данных об уровневом взаимодействии в данные профилирования из интегрированной среды разработки Visual Studio см. в разделе [Сбор данных взаимодействия уровней](../profiling/collecting-tier-interaction-data.md). Дополнительные сведения о добавлении данных об уровневом взаимодействии из командной строки см. в разделе [Сбор данных взаимодействия уровней](../profiling/adding-tier-interaction-data-from-the-command-line.md).