---
title: 'DA0026: обработка чрезмерного времени ядра ЦП | Документы Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.performance.rules.DA0026
- vs.performance.DA0026
- vs.performance.26
ms.assetid: 4cfc8a29-b29b-4a72-b386-03d8856fdf8a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9043b1dddcacc797c640252691d6bf393189cc4d
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49876611"
---
# <a name="da0026-excessive-kernel-cpu-time-processing"></a>DA0026: обработка чрезмерного времени ядра ЦП

|||  
|-|-|  
|Идентификатор правила|TODO|  
|Категория|Использование средств профилирования|  
|Способ профилирования|Дискретизация|  
|Сообщение|Измерено относительно высокое значение времени обработки ЦП в режиме ядра. Рассмотрите возможность выявления источника проблемы, включив выборку по SysCall.|  
|Тип правила|Сведения|  

 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.  

## <a name="cause"></a>Причина  
 Доля времени ЦП в режиме ядра превысила время, затраченное в пользовательском режиме. Рекомендуется повторить профилирование и сделать выборку по числу системных вызовов (syscall), чтобы определить причину высокой доли времени выполнения в режиме ядра.  

## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Относительно большая доля времени, затраченного приложением на выполнение в режиме ядра, может потребовать дальнейшего изучения. Приложение пользовательского режима переходит в режим ядра для выполнения операций ввода-вывода, ожидания примитивов синхронизации потоков или процессов либо выполнения системных вызовов. Можно изучить характер системных вызовов приложения и определить функции, которые отвечают за них, если выбран параметр для сбора выборок стеков вызова на основе системных вызовов.  

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Чтобы изучить характер системных вызовов приложения, запустите профилирование повторно и выберите параметр для сбора выборок на основе системных вызовов. Для получения дополнительных сведений см. раздел [Практическое руководство. Выбор событий выборки](../profiling/how-to-choose-sampling-events.md), если вы выполняете средства профилирования в интегрированной среде разработки. Если средства профилирования выполняются из командной строки, см. раздел **Параметры интервала выборки** статьи [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md) справочника по средствам командной строки средств профилирования.