---
title: "DA0017: высокая скорость подкачки активной памяти на диск | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.17"
  - "vs.performance.rules.DA0017"
  - "vs.performance.DA0017"
ms.assetid: 01011eec-5930-43b3-980d-2cb01e2ca7f6
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# DA0017: высокая скорость подкачки активной памяти на диск
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|Идентификатор правила|DA0017|  
|Категория|Память и разбиение по страницам|  
|Метод профилирования|Все|  
|Сообщение|Высокая скорость подкачки активной памяти на диск.  Возможно в приложении ограничено использование памяти.|  
|Тип правила|Сведения|  
  
 При профилировании методом выборки, памяти .NET или конфликтов ресурсов необходимо собрать не меньше 10 экземпляров, чтобы вызвать срабатывание правила.  
  
## Причина  
 Данные о производительности системы, собранные в ходе сеанса профилирования, свидетельствуют о высокой скорости подкачки активной памяти на диск и с него на протяжении сеанса профилирования.  Обычно скорости подкачки на таком уровне влияют на производительность и скорость ответа приложения.  Попробуйте сократить объем выделяемой памяти, изменив алгоритмы.  Кроме того, возможно, нужно будет учесть требования к памяти, используемой приложением,  
  
## Описание правила  
  
> [!NOTE]
>  Это правило информирования применяется, когда уровень подкачки активной памяти достигает значительной величины.  Если скорость подкачки оказывается очень высокой, вместо него применяется правило предупреждения [DA0014: исключительно высокая скорость подкачки активной памяти на диск](../Topic/DA0014:%20Extremely%20high%20rates%20of%20paging%20active%20memory%20to%20disk.md).  
  
 Слишком активная подкачка на диск может вызвать нехватку физической памяти.  Если для операций подкачки используется преимущественно физический диск, на котором расположен файл подкачки, они могут замедлить другие прикладные операции с этим диском.  
  
 Страницы часто считываются с диска или записываются на диск во время выполнения массовых операций подкачки.  Например, число выводимых страниц в секунду часто оказывается значительно больше числа записываемых страниц в секунду.  Это происходит потому, что число выводимых страниц в секунду также включает измененные страницы данных из кэша файловой системы.  Однако не всегда удается легко определить процесс, непосредственно отвечающий за подкачку, а также причину этого процесса.  
  
## Устранение нарушений  
 Дважды щелкните сообщение в окне со списком ошибок, чтобы перейти в представление [Метки](../profiling/marks-view.md).  Найдите столбец **Память\\Страниц в секунду**.  Установите, есть ли какие\-либо этапы выполнения программы, на которых операции ввода\-вывода в процессе подкачки более интенсивные по сравнению с другими этапами.  
  
 При сборе данных профилирования для приложения ASP.NET в сценарии нагрузочного тестирования попытайтесь запустить нагрузочный тест повторно на компьютере, оснащенном большим объемом физической памяти \(или ОЗУ\).  
  
 Рекомендуется сократить объем используемой памяти, пересмотрев алгоритм и исключив использующие слишком много памяти интерфейсы API, например String.Concat и String.Substring.