---
title: "DA0004: потребление значительных ресурсов процессора | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.rules.DAHighProcessorUsage"
  - "vs.performance.rules.DA0004"
  - "vs.performance.DA0004"
  - "vs.performance.4"
ms.assetid: 2c4fb569-929e-4f1d-8c50-b590ee371351
caps.latest.revision: 13
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# DA0004: потребление значительных ресурсов процессора
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|Идентификатор правила|DA0004|  
|Категория|Использование средств профилирования|  
|Методы профилирования|Инструментирование<br /><br /> Дискретизация|  
|Сообщение|Ваша загрузка процессора систематически превышает 75%.  Рекомендуется использовать режим выборки для приложений, использующих ресурсы центрального процессора.|  
|Тип правила|Сведения|  
  
 При профилировании методом выборки, памяти .NET или конфликтов ресурсов необходимо собрать не меньше 10 экземпляров, чтобы вызвать срабатывание правила.  
  
## Причина  
 Использование процессора \(ЦП\), указанное в данных профилирования, собранных с помощью метода инструментирования, было достаточно интенсивным.  При профилировании приложений, связанных с процессором, рекомендуется воспользоваться методом профилирования с выборкой.  
  
## Описание правила  
 Во время этого запуска профилирования процессор \(или процессоры\) были постоянно заняты.  Высокая загрузка ЦП может указывать на приложение, зависящее от ЦП.  Инструментированные профили обычно не являются наиболее эффективным способом исследования сценариев использования ЦП.  Выборка обычно более эффективна при профилировании приложений, которые большую часть времени выполняют команды на процессоре.  
  
## Устранение нарушений  
 Рассмотрите возможность профилирования приложения снова с помощью метода выборки вместо метода инструментирования, если не требуется определять временные показатели функций или если вас больше интересует ввод\-вывод, чем узкие места процессора.