---
title: 'DA0505: среднее число байт исключительного пользования, распределенное для профилируемого процесса | Документация Майкрософт'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.DA0505
- vs.performance.rules.DA0505
- vs.performance.505
ms.assetid: 32c612ea-d077-44ba-8e6f-3a96333bad00
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ff2ab87ab783ea58ffa060c0c6d29a8ca0dd8468
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99918062"
---
# <a name="da0505-average-private-bytes-allocated-for-the-process-being-profiled"></a>DA0505. Среднее число байт исключительного пользования, распределенное для профилируемого процесса

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|DA0505|
|Категория|Управление ресурсами|
|Способ профилирования|Все|
|Сообщение|Эти сведения были собраны только для информации. Cчетчик байт исключительного пользования процесса измеряет объем виртуальной памяти, распределенный профилируемым процессом. Полученное значение является средним значением, вычисленным в течение всех интервалов измерения.|
|Тип правила|Сведения|

 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
 В этом сообщении указывается средний объем виртуальной памяти (в байтах), выделяемой процессом в данный момент (байт исключительного пользования). Байты исключительного пользования представляют области виртуальной памяти, которые были выделены процессом и доступ к которым могут получить только потоки, выполняющиеся внутри процесса.

 Для 32-разрядных процессов, выполняющихся на 32-разрядном компьютере, верхний предел участка исключительного пользования адресного пространства процесса — 2 ГБ. С помощью переключателя [/3GB](https://support.microsoft.com/help/833721/available-switch-options-for-the-windows-xp-and-the-windows-server-200) Boot.ini 32-разрядные процессы могут получить до 3 ГБ виртуальной памяти. 32-разрядный процесс, который выполняется на 64-разрядном компьютере, может получить до 4 ГБ виртуальной памяти исключительного пользования.

 64-разрядный процесс, который выполняется на 64-разрядном компьютере, может получить до 8 ТБ виртуальной памяти исключительного пользования.

 Значение в отчете является средним по всем интервалам измерения, в которых профилируемый процесс был активным.

 Для получения дополнительных сведений об адресных пространствах процессов см. раздел [Виртуальное адресное пространство](/windows/win32/memory/virtual-address-space) в документации по управлению памятью Windows.

## <a name="how-to-use-rule-data"></a>Использование данных правила
 Это значение используется для сравнения производительности разных версий или сборок программы или для анализа производительности приложения в различных сценариях профилирования.
