---
title: 'DA0504: максимальный рабочий набор в байтах для профилируемого процесса | Документация Майкрософт'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.DA0504
- vs.performance.504
- vs.performance.rules.DA0504
ms.assetid: 36e71603-ece7-4000-85fc-9da4eed61bf2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2c218965add570035e9396652cec46279fcebc4d
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99931751"
---
# <a name="da0504-maximum-working-set-in-bytes-for-the-process-being-profiled"></a>DA0504. Максимальный рабочий набор в байтах для профилируемого процесса

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|DA0504|
|Категория|Управление ресурсами|
|Способ профилирования|Все|
|Сообщение|Эти сведения были собраны только для информации. Счетчик рабочего набора процесса измеряет объем использования физической памяти профилируемым процессом. Полученное значение является максимальным значением, зафиксированным в течение всех интервалов измерения.|
|Тип правила|Сведения|

 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
 В этом сообщении указывается максимальный объем физической памяти (в байтах), используемой процессом в данный момент. Рабочий набор процесса представляет страницы из адресного пространства процесса, которые в настоящий момент находятся в физической памяти. Это правило передает максимальное значение для рабочего набора процесса на момент выполнения профилирования.

 В указываемом значении учитываются постоянные страницы из сегментов общей памяти, на которые ссылается процесс. Общие библиотеки DLL, на которые ссылается процесс, включаются в сегменты общей памяти, которые учитываются счетчиком. Значение рабочего набора процесса может превышать объем виртуальной памяти, выделенной процессом из-за сегментов общей памяти.

 Размер рабочего набора процесса отражает объем виртуальной памяти, активно используемой процессом. На него также влияет объем физической памяти (или ОЗУ), доступной для запуска приложения, и состязание за физическую память с другими процессами. Дополнительные сведения о рабочих наборах процесса см. в разделе [Рабочий набор](/windows/win32/memory/working-set) в документации MSDN по управлению памятью Windows.

## <a name="how-to-use-rule-data"></a>Использование данных правила
 Правило собирает данные измерений, передаваемые средством отслеживания производительности Windows, и выводит их исключительно в информационных целях. Это значение используется для сравнения производительности разных версий или сборок программы или для анализа производительности приложения в различных сценариях тестирования.

 Дважды щелкните сообщение в окне "Список ошибок", чтобы перейти к представлению [Метки](../profiling/marks-view.md) данных профилирования. Найдите столбцы счетчика **Процесс\Рабочий набор** и **Память\Страниц в секунду**. Затем найдите максимальное значение в столбце **Процесс\Рабочий набор** и сравните его со значением **Память\Страниц в секунду**. Зачастую максимальное значение рабочего набора связано с интервалом, в котором наблюдается снижение числа операций ввода-вывода подкачки, особенно в том случае, если ресурсы памяти компьютера ограничены.
