---
title: 'DA0506: максимальное число байт исключительного пользования, распределенное для профилируемого процесса | Документация Майкрософт'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.rules.DA0506
- vs.performance.DA0506
- vs.performance.506
ms.assetid: e9c43554-9a85-4d98-9fa4-3b19986e7b62
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 48671c7e8552626deed814f06f21be38527545bd
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99918063"
---
# <a name="da0506-maximum-private-bytes-allocated-for-the-process-being-profiled"></a>DA0506. Максимальное число байт исключительного пользования, распределенное для профилируемого процесса

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|DA0506|
|Категория|Наблюдение за ресурсами|
|Способ профилирования|Все|
|Сообщение|Эти сведения были собраны только для информации. Счетчик байт исключительного пользования процесса измеряет объем виртуальной памяти, распределенный профилируемым процессом. Полученное значение является максимальным значением, зафиксированным в течение всех интервалов измерения.|
|Тип правила|Сведения|

 При профилировании с помощью выборки, памяти .NET или методов разрешения конфликтов ресурсов необходимо собрать минимум 10 выборок, чтобы активировать это правило.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
 В этом сообщении указывается максимальный объем виртуальной памяти (в байтах), выделяемой процессом в данный момент (байт исключительного пользования). Байты исключительного пользования представляют области виртуальной памяти, которые были выделены процессом и доступ к которым могут получить только потоки, выполняющиеся внутри процесса.

 Для 32-разрядных процессов, выполняющихся на 32-разрядном компьютере, верхний предел участка исключительного пользования адресного пространства процесса — 2 ГБ. С помощью переключателя [/3 GB](https://support.microsoft.com/help/833721/available-switch-options-for-the-windows-xp-and-the-windows-server-200) Boot.ini 32-разрядные процессы могут получить до 3 ГБ виртуальной памяти. 32-разрядный процесс, который выполняется на 64-разрядном компьютере, может получить до 4 ГБ виртуальной памяти исключительного пользования.

 64-разрядный процесс, который выполняется на 64-разрядном компьютере, может получить до 8 ТБ виртуальной памяти исключительного пользования.

 Значение в отчете является максимальным по всем интервалам измерения, в которых профилируемый процесс был активным.

 Для получения дополнительных сведений об адресных пространствах процессов см. раздел [Виртуальное адресное пространство](/windows/win32/memory/virtual-address-space) в документации по управлению памятью Windows.

## <a name="how-to-use-rule-data"></a>Использование данных правила
 Это значение используется для сравнения производительности разных версий или сборок программы или для анализа производительности приложения в различных сценариях профилирования.

 Максимальное значение счетчика байтов исключительного пользования процесса, приближающееся к архитектурному ограничению размера адресного пространства процесса, может вызывать исключения нехватки памяти. Дополнительные сведения см. в разделе [Исследование проблем, связанных с использованием памяти](/archive/msdn-magazine/2006/november/clr-inside-out-investigating-memory-issues) в журнале MSDN Magazine.