---
title: Представления данных в памяти .NET | Документы Майкрософт
description: Ссылки на справочные сведения, связанные с представлениями и отчетами по файлам данных профилировщика, содержащим данные профилирования памяти .NET.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- .NET memory profiling method views
- profiling tools,.NET memory profiling views
ms.assetid: 79184d8e-769b-4ace-be2b-521147772081
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1a60b51571d33a619cdc04c534f6b77fafcb584f
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99955285"
---
# <a name="net-memory-data-views"></a>Представления данных в памяти .NET
В этом разделе содержатся справочные сведения, связанные с представлениями и отчетами по файлам данных профилировщика, содержащим данные профилирования памяти .NET.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
- [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view-dotnet-memory-data.md)

 Перечисляет функции и типы, которые выделяют больше всего памяти.

- [Представление "Выделения"](../profiling/dotnet-memory-allocations-view.md)

 Перечисляет типы, выделенные в сеансе профилирования, и деревья вызовов (пути выполнения), вызвавшие выделение типа.

- [Представление "Время существования объектов"](../profiling/object-lifetime-view.md)

 Список типов, выделенных в сеансе профилирования, а также количество экземпляров, размер в байтах и поколение сборки мусора типа.

- [Представление "Дерево вызовов" — выборка](../profiling/call-tree-view-dotnet-memory-sampling-data.md)

 Отображает иерархическое дерево, представляющее пути выполнения и данные о выделении памяти функций в сеансе профилирования.

- [Представление "Модули" — выборка](../profiling/modules-view-dotnet-memory-sampling-data.md)

 Организует данные о выделении памяти .NET по модулям и перечисляет функции, строки исходного кода и инструкции, выполняемые при выделении памяти.

- [Caller/Callee View - .NET Memory Sampling Data](../profiling/caller-callee-view-dotnet-memory-sampling-data.md) (Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные выборки памяти .NET)

 Перечисляет данные о выделении памяти для выбранной функции, функции, вызывавшие выбранную функцию, и функции, вызываемые выбранной функцией.

- [Представление "Функции" — выборка](../profiling/functions-view-dotnet-memory-sampling-data.md)

 Перечисляет данные о выделении памяти для функций в сеансе профилирования.

- [Представление "Строки" — выборка](../profiling/lines-view-dotnet-memory-sampling-data.md)

 Перечисляет данные о выделении памяти для строк исходного кода функций в сеансе профилирования.

- [Instruction Pointers (IPs) View — Sampling](../profiling/instruction-pointers-ips-view-dotnet-memory-sampling-data.md) (Представление "Указатели инструкций" — выборка)

 Перечисляет данные о выделении памяти для инструкций функций в сеансе профилирования.

- [Представление "Дерево вызовов" — инструментирование](../profiling/call-tree-view-dotnet-memory-instrumentation-data.md)

 Отображает иерархическое дерево, представляющее пути выполнения, данные о выделении памяти и подробные сведения о времени для инструментированных функций в сеансе профилирования.

- [Представление "Модули" — инструментирование](../profiling/modules-view-dotnet-memory-instrumentation-data.md)

 Организует данные профилирования по модулям и перечисляет функции, данные о выделении памяти и подробные сведения о времени для модуля.

- [Caller/Callee View - NET Memory Instrumentation Data](../profiling/caller-callee-view-net-memory-instrumentation-data.md) (Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные инструментирования памяти .NET)

 Перечисляет данные о выделении памяти и подробные сведения о времени для выбранной инструментированной функции, функций, вызывавших выбранную функцию, и функций, вызываемых выбранной функцией.

- [Представление "Функции" — инструментирование](../profiling/functions-view-dotnet-memory-instrumentation-data.md)

 Перечисляет данные о выделении памяти для инструментированных функций в сеансе профилирования.

## <a name="reference"></a>Справочник
- [Представление сведений о функции](../profiling/function-details-view.md)

 Отображает графическую схему связей между выбранной функцией и функциями, которые вызывали выбранную функцию и вызывались ею.

- [Представление "Процесс"](../profiling/process-view.md)

 Перечисляет время начала и завершения процессов и потоков.

- [Представление "Метки"](../profiling/marks-view.md)

 Содержит список трассировки событий Windows и событий выборки, вставленных в файл данных профилирования.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Представления данных метода выборки](../profiling/profiler-sampling-method-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода выборки.

- [Представление данных метода инструментирования](../profiling/instrumentation-method-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода инструментирования.
