---
title: Фильтрация представлений отчетов | Документы Майкрософт
description: Применение фильтры к файлам данных профилирования в Visual Studio, чтобы ограничить данные профилирования, отображаемые в представлениях отчета о производительности и экспортируемые в файлы отчетов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- profiling tools, configuring
ms.assetid: 820cf192-7fd6-4bee-9a51-aa69154aca85
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a6f4ea9b713cf582a13ce2105bcc5bfd32754d3b
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99916727"
---
# <a name="filter-report-views"></a>Фильтрация представлений отчетов
Чтобы ограничить данные профилирования, отображаемые в представлениях отчета о производительности и экспортируемые в файлы отчетов, можно применить фильтры к файлам данных профилирования. Отчет можно ограничить данными, полученными между двумя метками времени. Кроме того, можно ограничиться данными определенных процессов или потоков. Фильтры можно сохранить в файле, а затем создать фильтр в другом файле данных профилирования, импортировав в него сохраненный фильтр.

 Кроме того, отчет можно ограничить определенным отрезком времени, воспользовавшись графической временной шкалой в представлении сводки. См. раздел [Практическое руководство. Фильтрация представлений отчетов на сводной временной шкале](../profiling/how-to-filter-report-views-from-the-summary-timeline.md).

 Сведения об исключении системного кода и кода сторонних производителей из отчета см. в разделе [Практическое руководство. Фильтрация представлений отчетов средств профилирования для отображения в режиме "Только мой код"](../profiling/how-to-filter-profiling-tools-report-views-to-display-just-my-code.md).

## <a name="procedures"></a>Процедуры

#### <a name="to-create-a-profiler-report-filter"></a>Создание фильтра отчетов профилировщика

1. Если окно фильтра просмотра отчетов о производительности не отображается, щелкните значок **Показать фильтр** на панели инструментов в представлении отчета о производительности.

     Фильтр представления отчета о производительности — это таблица. Каждая строка этой таблицы соответствует предложению фильтра. В фильтр можно добавить столько предложений, сколько нужно.

2. Для каждого предложения, которое необходимо добавить в фильтр, выберите или введите значения в указанных ниже полях строки.

    |Поле|Описание|
    |-----------|-----------------|
    |**и/или**|Выберите **и**, если результат должен совпадать с ситуацией, когда данное и следующее предложение являются истинными. Выберите **или**, если результат должен совпадать либо с истинностью данного предложения, либо с истинностью следующего.|
    |**Поле**|Выберите поле отчета, которое будет использоваться в предложении фильтра, в списке полей данных.|
    |**Оператор**|Выберите оператор, задающий необходимое отношение между полем и значением в предложении.<br /><br /> =    Равно<br /><br /> <>  Не равно<br /><br /> <    Меньше чем<br /><br /> >    Больше чем<br /><br /> <=  Меньше или равно<br /><br /> >=  Больше или равно|
    |**Значение**|Выберите или введите значение для поиска. В списках для некоторых полей отображаются доступные значения соответствующего поля.|

#### <a name="to-create-a-profiler-report-filter-from-the-marks-report-view"></a>Создание фильтра отчета профилировщика в представлении отчета по меткам

1. На панели инструментов в представлении отчета о производительности выберите в списке **Текущее представление** пункт **Метки**.

    Отобразится отчет профилировщика "Метки".

2. Выберите событие трассировки событий Windows или событие выборки, которое необходимо использовать в качестве отправной точки отчета.

3. Нажав и удерживая клавишу CTRL, щелкните событие, которое вы хотите использовать в качестве конечной точки отчета.

4. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите один из следующих параметров:

   - **Добавить фильтр по меткам** — создает предложения фильтра, в которых в качестве поля фильтра используется столбец "Метка".

   - **Добавить фильтр по меткам времени** — создает предложения фильтра, в которых в качестве поля фильтра используется столбец "Метка времени в миллисекундах".

     Оба варианта используются для фильтрации текущего файла данных в одних и тех же начальной и конечной точках. При экспорте фильтра для использования в других отчетах лучше может подходить один из вариантов.

#### <a name="to-load-an-existing-filter-from-a-file"></a>Загрузка существующего фильтра из файла

1. На панели инструментов в представлении отчета о производительности щелкните **Импортировать фильтр**.

     Откроется диалоговое окно **Загрузить фильтр**.

2. Укажите расположение и имя файла фильтра (VSPF) для загрузки.

#### <a name="to-execute-a-filter"></a>Выполнение фильтра

- На панели инструментов в представлении отчета о производительности щелкните **Выполнить фильтр**.

#### <a name="to-stop-a-filter-that-is-taking-too-long-to-execute"></a>Остановка фильтра, выполнение которого длится слишком долго

- На панели инструментов в представлении отчета о производительности щелкните **Остановить фильтр**.

#### <a name="to-remove-a-filter-on-a-report-view"></a>Удаление фильтра в представлении отчета

1. Удалите строки предложений в фильтре представления отчета о производительности.

2. На панели инструментов в представлении отчета о производительности щелкните **Выполнить фильтр**.

#### <a name="to-save-a-filter-to-a-file"></a>Сохранение фильтра в файле

1. На панели инструментов в представлении отчета о производительности щелкните **Экспортировать фильтр**.

     Откроется диалоговое окно **Сохранить фильтр**.

2. Укажите расположение и имя файла фильтра (VSPF) для сохранения.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Настройка представлений отчетов средств производительности](../profiling/customizing-performance-tools-report-views.md)
