---
title: Выборка данных на уровне строк | Документация Майкрософт
description: Сведения о том, как выборка на уровне строк профилировщика позволяет обнаруживать код, использующий большой объем времени процессора. Эта возможность работает как с управляемым, так и с машинным кодом.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- performance tools, line-level sampling
ms.assetid: 44803aad-dd39-4c2e-9209-d35185d44983
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 222ba8cd5eb8e45be368d70c204a7c7c76b1a3e0
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99886266"
---
# <a name="how-to-collect-line-level-sampling-data"></a>Практическое руководство. Выборка данных на уровне строк
Выборка на уровне строк — это возможность профилировщика определить, где в коде функции, потребляющей большой объем ресурсов процессора (например, функции с высокой частотой исключающих выборок), тратится самый большой объем времени процессора.

## <a name="overview"></a>Обзор
 При выборке на уровне строк профилировщик обходит стек вызовов программы через заданные интервалы и объединяет результаты обходов. Эти результаты показывают, какие инструкции выполнял процессор во время выборок. Собранные данные об исключающих выборках затем анализируются, чтобы определить строки кода и указатель инструкций.

 Выборка на уровне строк поддерживает как управляемый, так и машинный код. Отчеты о производительности, в которых отображаются эти данные, включают представление "Строки" и "Модули".

 Сведения о начальных и конечных символах недоступны для машинного кода. Для многострочных инструкций сведения о начале строки недоступны для машинного кода; доступны только сведения о конце строки.

### <a name="available-data"></a>Доступные данные
 Доступные данные выборки на уровне строк включают следующие сведения.

- Имя функции.

- Адрес функции.

- Начало строки — номер строки кода, к которой применяется выборка.

- Конец строки — номер конечной строки исходного кода. Как правило, это значение совпадает со значением "Начало строки", за исключением случаев, когда одна инструкция программы занимает несколько строк исходного кода.

- Начальный символ — начальный столбец агрегированной выборки. Это значение обычно равно нулю, за исключением случаев, когда одна строка содержит несколько инструкций программы.

- Конечный символ — конечный столбец агрегированной выборки.

- IP-адрес — адрес, по которому выполнялась агрегированная выборка (только в представлении IP-адресов).

  В представлении **Модули**, если функция имеет статистику уровня строк, эта статистика представлена под каждой такой функцией. Кроме того, статистические данные на уровне IP-адреса представлены под каждой строкой.

### <a name="turn-off-line-level-sampling-for-managed-code"></a>Отключение выборки на уровне строк для управляемого кода
 По умолчанию выборка на уровне строк включена. Сбор данных на уровне строк для управляемого кода можно отключить с помощью одной из следующих команд:

- Перед профилированием введите команду **VSPerfCLREnv /samplelineoff**. Это влияет на приложения и службы.

     Или...

- При запуске приложения введите команду **VSPerfCmd /lineoff \<other arguments>** .

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)
- [Анализ данных из средств производительности](../profiling/analyzing-performance-tools-data.md)
