---
title: Профилирование кода JavaScript в веб-страницах | Документация Майкрософт
description: Сведения о том, как средства профилирования Visual Studio позволяют выполнять сбор данных о производительности для кода JavaScript с использованием профилирования инструментирования.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- JavaScript performance profiling
- Profiling Tools,JavaScript
- web site performance profiling
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 288fa04fa44528ad34c68cf3d770bb6d5673b976
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99907127"
---
# <a name="how-to-profile-javascript-code-in-web-pages"></a>Практическое руководство. Профилирование кода JavaScript в веб-страницах

Средства профилирования Visual Studio могут собирать данные о производительности для кода JavaScript, который выполняется в веб-приложении [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], на произвольной веб-странице или в приложении JavaScript с использованием профилирования инструментирования. Требуется Internet Explorer 8 или более поздней версии.

> [!WARNING]
> Сведения о профилировании JavaScript в приложениях универсальной платформы Windows см. в разделе [Память JavaScript](../profiling/javascript-memory.md).

Вы можете использовать мастер профилирования для создания сеанса производительности. Укажите способ инструментирования, а затем выберите вариант профилирования JavaScript на странице "Инструментирование" диалогового окна свойств для сеанса производительности.

При указании профилирования JavaScript профилируется как код JavaScript, который выполняется в браузере, так и код [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] , который выполняется на сервере.

- Для веб-приложения [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] профилируется как код JavaScript, который выполняется в браузере, так и код [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], который выполняется на сервере.

- На произвольной веб-странице профилируется код JavaScript, который выполняется в браузере.

## <a name="to-profile-javascript-in-an-aspnet-web-application-project"></a>Профилирование JavaScript в проекте веб-приложения ASP.NET

1. Откройте веб-проект [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] в Visual Studio.

2. В меню **Анализ** выберите команду **Запустить мастер производительности**.

3. На первой странице мастера производительности укажите способ профилирования **Инструментирование** и нажмите кнопку **Далее**.

4. На второй странице мастера убедитесь, что в списке целевых объектов выбран текущий проект, затем нажмите кнопку **Далее**.

5. На третьей странице мастера установите флажок **Профилировать JavaScript** и нажмите кнопку **Далее**.

6. На четвертой странице мастера нажмите кнопку **Готово**, чтобы запустить веб-приложение в браузере.

7. Воспользуйтесь функциями, которые вы хотите профилировать.

8. Чтобы завершить сеанс профилирования, закройте браузер.

### <a name="to-profile-javascript-in-individual-web-pages-or-a-javascript-applications"></a>Профилирование JavaScript на отдельных веб-страницах или в приложениях JavaScript

1. Запустите Visual Studio.

2. В меню **Анализ** выберите команду **Запустить мастер производительности**.

3. На первой странице мастера производительности укажите способ профилирования **Инструментирование** и нажмите кнопку **Далее**.

4. На второй странице мастера выберите приложение ASP.NET или JavaScript, а затем нажмите кнопку **Далее.**

5. На третьей странице мастера:

    1. введите URL-адрес страницы в поле **URL-адрес или путь запуска приложения** ;

    2. установите флажок **Профилировать JavaScript** и нажмите кнопку **Далее**.

6. На четвертой странице мастера нажмите кнопку **Готово**, чтобы открыть веб-страницу в браузере.

7. Воспользуйтесь функциями, которые вы хотите профилировать.

8. Чтобы завершить сеанс профилирования, закройте браузер.
