---
title: "Практическое руководство. Справочная информация о символах Windows | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "средства повышения производительности, серверы символов"
  - "серверы, серверы символов"
  - "средства профилирования, серверы символов"
  - "серверы символов"
ms.assetid: b7c67318-6be2-4b1e-a161-077b1f4a7c30
caps.latest.revision: 21
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 21
---
# Практическое руководство. Справочная информация о символах Windows
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Средства профилирования Visual Studio используют файлы символов \(PDB\) для разрешения символьных имен, например имен функций в двоичных файлах программ.  Выполните следующие действия для автоматической загрузки и обновления PDF\-файлов для версии Windows, установленной на локальном компьютере.  
  
> [!NOTE]
>  Данный параметр не влияет на существующие отчеты.  Сведения о символах помещаются только в те отчеты, которые созданы после указания сервера символов.  
  
 Для получения дополнительной информации см. [Указание файлов символов \(.pdb\) и файлов с исходным кодом](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md).  
  
### Использование сервера символов Microsoft  
  
1.  Создайте папку, в которой будут храниться файлы символов, например C:\\SymbolCache.  
  
2.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Параметры**.  
  
3.  Разверните дерево **Отладка** и щелкните **Символы**.  
  
4.  В **Места размещения файлов символов \(.pdb\)** выберите **Серверы символов Майкрософт**  
  
5.  В поле **Кэшировать символы с серверов символов в следующий каталог** введите путь к папке, созданной на шаге 1, например:  
  
     C:\\SymbolCache  
  
     Можно также нажать кнопку с многоточием \(**...**\), а затем выберите каталог из диалогового окна **Поиск папки**.  
  
## См. также  
 [Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)   
 [Практическое руководство. Сериализация сведений о символах](../profiling/how-to-serialize-symbol-information.md)