---
title: "Практическое руководство. Инструментирование статически скомпилированного веб-приложения ASP.NET и сбор данных об использовании памяти с помощью командной строки профилировщика | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: ea1dcb7c-1dc3-49ff-9418-8795b5b3d3bc
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Инструментирование статически скомпилированного веб-приложения ASP.NET и сбор данных об использовании памяти с помощью командной строки профилировщика
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе описывается использование программ командной строки средств профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] для инструментирования предварительно скомпилированного веб\-компонента [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] или веб\-сайта и сбора данных о выделении памяти .NET, времени существования объектов и подробных сведений об использовании времени.  
  
> [!NOTE]
>  Программы командной строки средств профилирования расположены в подкаталоге \\Team Tools\\Performance Tools каталога установки [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)].  На 64\-разрядных компьютерах доступны 64\-разрядные и 32\-разрядные версии программ.  Для использования программ командной строки профилировщика необходимо добавить путь к этим программам в переменную среды PATH окна командной строки или указать этот путь при вызове команды.  Для получения дополнительной информации см. [Указание пути к средствам командной строки](../profiling/specifying-the-path-to-profiling-tools-command-line-tools.md).  
  
 Чтобы собрать подробные данные об использовании времени веб\-компонентом [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] с помощью метода инструментирования, воспользуйтесь программой [VSInstr.exe](../profiling/vsinstr.md) для создания инструментированной версии компонента.  На том компьютере, где будет размещен компонент, замените неинструментированную версию компонента инструментированной.  Далее воспользуйтесь программой [VSPerfCLREnv.cmd](../profiling/vsperfclrenv.md) для инициализации глобальных переменных среды профилирования и перезагрузите компьютер.  Затем запустите профилировщик.  
  
 При выполнении инструментированного компонента данные о времени автоматически сохраняются в файл данных.  В ходе сеанса профилирования можно приостанавливать и возобновлять сбор данных.  
  
 Для завершения сеанса профилирования нужно закрыть рабочий процесс [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], в котором выполняется компонент, а затем явным образом завершить работу профилировщика.  В большинстве случаев рекомендуется удалять в конце сеанса значения переменных среды, используемые для профилирования.  
  
## Начало профилирования  
  
#### Инструментирование веб\-компонента ASP.NET и запуск профилирования  
  
1.  Для создания инструментированной версии целевого приложения воспользуйтесь программой **VSInstr**.  При необходимости замените двоичные файлы приложения на соответствующем компьютере ASP.NET инструментированными двоичными файлами.  
  
2.  Откройте окно командной строки.  
  
3.  Инициализируйте переменные среды, используемые для профилирования .NET.  В окне командной строки введите:  
  
     **VSPerfClrEnv \/globaltracegc**  
  
     – или –  
  
     **VSPerfClrEnv \/globaltracegclife**  
  
    -   **\/globaltracegc** собирает данные об использовании времени и выделении памяти .NET.  
  
    -   **\/globaltracegclife** собирает данные о выделении памяти .NET, времени существования объектов, а также подробные сведения об использовании времени.  
  
4.  Перезагрузите компьютер.  
  
5.  Откройте окно командной строки.  
  
6.  Запустите профилировщик.  В окне командной строки введите:  
  
     **VSPerfCmd \/start:trace \/output:**`OutputFile` \[`Options`\]  
  
    -   Параметр [\/start](../profiling/start.md)**:trace** обеспечивает инициализацию профилировщика.  
  
    -   Параметр [\/output](../profiling/output.md)**:**`OutputFile` является обязательным при использовании параметра **\/start**.  Параметр `OutputFile` задает имя и расположение файла с данными профилирования \(VSP\-файла\).  
  
     С параметром **\/start:trace** можно использовать любые из следующих параметров.  
  
    > [!NOTE]
    >  Для приложений ASP.NET параметры **\/user** и **\/crosssession** обычно являются обязательными.  
  
    |Команда|Описание|  
    |-------------|--------------|  
    |[\/user](../profiling/user-vsperfcmd.md) **:**\[`Domain`**\\**\]`UserName`|Задает необязательный домен и имя пользователя учетной записи, которая является владельцем рабочего процесса ASP.NET.  Этот параметр является обязательным, если процесс выполняется от имени пользователя, отличного от пользователя, который выполнил вход в систему. Это имя отображается в столбце "Имя пользователя" на вкладке "Процессы" диспетчера задач Windows.|  
    |[\/crosssession](../profiling/crosssession.md)|Включает профилирование процессов в других сеансах.  Этот параметр является обязательным, если приложение выполняется в рамках другого сеанса.  Идентификатор сеанса отображается в столбце "Код сеанса" на вкладке "Процессы" диспетчера задач Windows.  Для **\/crosssession** может быть задано сокращение **\/CS**.|  
    |[\/wincounter](../profiling/wincounter.md) **:** `WinCounterPath`|Задает счетчик производительности Windows, данные которого следует собирать в процессе профилирования.|  
    |[\/automark](../profiling/automark.md) **:** `Interval`|Используйте только с **\/wincounter**.  Задает интервал времени \(в миллисекундах\) между событиями сбора данных счетчика производительности Windows.  Значение по умолчанию — 500 мс.|  
    |[\/events](../profiling/events-vsperfcmd.md) **:** `Config`|Задает событие трассировки событий Windows, данные которого следует собирать в процессе профилирования.  События трассировки событий Windows собираются в отдельный ETL\-файл.|  
    |[\/globaloff](../profiling/globalon-and-globaloff.md)|Для запуска профилировщика с приостановкой сбора данных добавьте параметр **\/globaloff** в командную строку **\/start**.  Для возобновления профилирования используйте параметр **\/globalon**.|  
  
7.  Откройте веб\-сайт, содержащий инструментированный компонент.  
  
## Управление сбором данных  
 Пока выполняется целевое приложение, можно управлять сбором данных путем запуска и остановки записи данных в файл с помощью параметров **VSPerfCmd.exe**.  Управление сбором данных позволяет собирать данные на различных этапах выполнения программы, например, при запуске или завершении работы приложения.  
  
#### Запуск и остановка сбора данных  
  
-   Следующие пары параметров используются для запуска и остановки сбора данных.  Задайте каждый параметр в отдельной строке командной строки.  Запуск и приостановка сбора данных могут выполняться неоднократно.  
  
    |Команда|Описание|  
    |-------------|--------------|  
    |[\/globalon \/globaloff](../profiling/globalon-and-globaloff.md)|Запускает \(**\/globalon**\) или останавливает \(**\/globaloff**\) сбор данных для всех процессов.|  
    |[\/processon](../profiling/processon-and-processoff.md) **:** `PID` [\/processoff](../profiling/processon-and-processoff.md)**:**`PID`|Запускает \(**\/processon**\) или останавливает \(**\/processoff**\) сбор данных для процесса с указанным идентификатором процесса \(`PID`\).|  
    |[\/threadon](../profiling/threadon-and-threadoff.md) **:** `TID` [\/threadoff](../profiling/threadon-and-threadoff.md)**:**`TID`|Запускает \(**\/threadon**\) или останавливает \(**\/threadoff**\) сбор данных для потока с указанным идентификатором потока \(`TID`\).|  
  
## Завершение сеанса профилирования  
 Для завершения сеанса профилирования закройте веб\-приложение [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], а затем воспользуйтесь командой **IISReset** служб IIS, чтобы закрыть рабочий процесс [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  Чтобы завершить работу профилировщика и закрыть файл данных, вызовите команду **VSPerfCmd** [\/shutdown](../profiling/shutdown.md).  Команда **VSPerfClrEnv \/globaloff** удаляет переменные среды, используемые для профилирования.  Для вступления в силу новых параметров среды необходимо перезагрузить компьютер.  
  
#### Завершение сеанса профилирования  
  
1.  Закройте веб\-приложение [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  
  
2.  Закройте рабочий процесс [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)].  Type:  
  
     **IISReset \/stop**  
  
3.  Завершите работу профилировщика.  Type:  
  
     **VSPerfCmd \/shutdown**  
  
4.  \(Необязательно\).  Удалите значения переменных среды, используемых для профилирования.  Type:  
  
     **VSPerfCmd \/globaloff**  
  
5.  Перезагрузите компьютер.  При необходимости перезапустите службы IIS.  Type:  
  
     **IISReset \/start**  
  
## См. также  
 [Профилирование веб\-приложений ASP.NET](../profiling/command-line-profiling-of-aspnet-web-applications.md)   
 [Представления данных в памяти .NET](../profiling/dotnet-memory-data-views.md)