---
title: Начало и окончания сбора данных о производительности | Документация Майкрософт
description: Сведения о том, как перед началом профилирования добавить целевой двоичный файл, профилирование которого требуется выполнить в ходе сеанса производительности.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.performance.wizard.summarypage
helpviewer_keywords:
- profiling tools, launching sessions
- performance sessions, launching
- performance sessions, ending
- profiling tools, ending sessions
ms.assetid: 9f6eb0d5-d9e9-4bec-b627-445065610bce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e28d582dbbe25d587611b6b3174a4d4277887a39
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99920700"
---
# <a name="how-to-start-and-end-performance-data-collection"></a>Практическое руководство. Начало и окончания сбора данных о производительности
Прежде чем начать профилирование, необходимо добавить целевой двоичный файл, профилирование которого требуется выполнить в ходе сеанса производительности. Чтобы добавить целевой двоичный файл, щелкните правой кнопкой мыши **Целевые объекты** в **обозревателе производительности**, а затем выберите **Добавить целевой двоичный файл**. В диалоговом окне **Добавление целевого двоичного файла** выберите имя файла и нажмите кнопку **Открыть**. Будет добавлен новый двоичный файл.

### <a name="to-start-profiling"></a>Запуск профилирования

1. Щелкните правой кнопкой мыши имя сеанса производительности в окне **Обозреватель производительности** и выберите один из следующих параметров.

    - **Запустить с профилированием** — запускает приложение и сразу же начинает профилирование.

    - **Запустить с приостановкой профилирования** — запускает приложение, но не начинает профилирование. Чтобы начать профилирование, выберите **Возобновить сбор** в окне **Управление сбором данных**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Приостановка и возобновление сбора данных о производительности](../profiling/how-to-pause-and-resume-performance-data-collection.md).

### <a name="to-end-profiling"></a>Завершение профилирования

- Рекомендуемым методом завершения сеанса профилирования является выход из приложения. Чтобы немедленно остановить профилирование, на панели инструментов **обозревателя производительности** щелкните **Остановить**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Управление сбором данных](../profiling/controlling-data-collection.md)
- [Практическое руководство. Приостановка и возобновление сбора данных о производительности](../profiling/how-to-pause-and-resume-performance-data-collection.md)
