---
title: Указание дополнительных параметров инструментирования | Документация Майкрософт
description: Сведения о том, как выполнять инструментирование двоичных файлов в интегрированной среде разработки Visual Studio или с помощью средств командной строки.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.performance.property.advanced
helpviewer_keywords:
- instrumentation, options
- profiling tools, session options
- performance sessions, options
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5652088b3b90c7dd9df067c81d8eb38fe348ec19
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99906877"
---
# <a name="how-to-specify-additional-instrumentation-options"></a>Практическое руководство. Указание дополнительных параметров инструментирования

Инструментирование двоичных файлов можно выполнять в интегрированной среде разработки Visual Studio или с помощью средств командной строки. Если инструментирование двоичных файлов выполняется в интегрированной среде разработки, вы можете управлять объемом данных, собираемых во время инструментирование, указав дополнительные параметры инструментирования для программы [VSInstr](../profiling/vsinstr.md). Эти параметры доступны в сеансе или целевом уровне. Например, для включения или исключения конкретных функций во время процесса инструментирования используется дополнительный параметр инструментирования на целевом уровне.

> [!IMPORTANT]
> Каждый вставленный зонд незначительно изменяет поведение исходной программы. Это изменение приводит к увеличению времени анализа. Несмотря на то, что приблизительное значение этих временных затрат вычитается, они оказывают небольшое влияние на многопоточные приложения. Параметры программы [VSInstr](../profiling/vsinstr.md) позволяют управлять сбором данных во время профилирования.

## <a name="to-specify-additional-instrumentation-option"></a>Указание дополнительных параметров инструментирования

1. В **обозревателе производительности** выберите **Сеанс производительности**, а затем щелкните его правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**.

2. В окне **Страницы свойств** щелкните **дополнительные** свойства.

3. Введите параметры в поле **Дополнительные параметры инструментирования**.

     Например, используйте параметр /CONTROL:THREAD для указания уровня профилирования. Полный список параметров см. в разделе [VSInstr](../profiling/vsinstr.md).

4. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)
[Профилирование из командной строки](../profiling/using-the-profiling-tools-from-the-command-line.md)
