---
title: Ограничение инструментирования указанными функциями | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как ограничить инструментирование и сбор данных одной или несколькими функциями, задав параметры на странице "Дополнительно" или на страницах свойств целевого двоичного файла.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- performance tools, limiting instrumentation to functions
ms.assetid: bd98d6bf-2560-4eba-b063-2facb09f87c4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2b1ce5af864a87691fab5b4026e797dc6eb970bb
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99907262"
---
# <a name="how-to-limit-instrumentation-to-specific-functions"></a>Практическое руководство. Ограничение инструментирования указанными функциями
Можно ограничить инструментирование и сбор данных одной или несколькими функциями, задав параметры на странице **Дополнительно** **сеанса анализа производительности** или страниц свойств целевого двоичного файла.

- Если вы указываете функции на странице свойств сеанса производительности, инструментирование будет выполняться только для этих функций во всех инструментированных двоичных файлах сеанса.

- Если функции указываются на странице свойств целевого двоичного файла, инструментирование будет выполняться только для тех функций, которые содержатся в этом конкретном двоичном файле. Функции в других двоичных файлах сеанса производительности будут инструментироваться обычным образом.

  Ограничение сбора данных таким образом поддерживается, только если выбран метод профилирования "Инструментирование".

> [!NOTE]
> Вы можете также использовать страницу **Дополнительно** страниц свойств **сеанса анализа производительности**, чтобы задать другие параметры, доступные для программы командной строки средств профилирования [VSInstr](../profiling/vsinstr.md).

### <a name="to-limit-instrumentation-to-specific-functions-in-a-performance-session"></a>Ограничение инструментирования указанными функциями в сеансе производительности

1. В **обозревателе производительности** щелкните правой кнопкой мыши имя сеанса и выберите пункт **Свойства**.

    Откроется диалоговое окно **Страницы свойств**.

2. В диалоговом окне **Страницы свойств** щелкните **Дополнительно**.

3. В текстовом поле **Дополнительные параметры инструментирования** используйте следующий синтаксис для ввода имени функции, которую вы хотите инструментировать:

    **/include:** `FuncSpec` **[;** `FuncSpec` **]** `...`

    `FuncSpec` — пространство имен и имя функции. Этот параметр имеет следующий формат: `Namespace` **::** `FunctionName`. Для разделения нескольких функций используйте точку с запятой. В качестве подстановочного знака для одного или нескольких символов можно использовать звездочку (\*). Например, **/include:MyNS::\\** * указывает все функции в пространстве имен MyNS.

   > [!NOTE]
   > Чтобы получить список функций в двоичном файле, откройте окно командной строки в каталоге установки средств профилирования (см. статью [Указание пути к программам командной строки средств профилирования](../profiling/specifying-the-path-to-profiling-tools-command-line-tools.md)), а затем введите команду **vsinstr /DumpFuncs**.

### <a name="to-limit-instrumentation-to-specific-functions-in-a-binary"></a>Ограничение инструментирования указанными функциями в двоичном файле

1. В **обозревателе производительности** найдите имя двоичного файла в узле **Цели** сеанса анализа производительности.

2. Щелкните правой кнопкой мыши двоичный файл и выберите пункт **Свойства**.

    Откроется диалоговое окно **Страницы свойств**.

3. В диалоговом окне **Страницы свойств** щелкните **Дополнительно**.

4. В текстовом поле **Дополнительные параметры инструментирования** используйте следующий синтаксис для ввода имени функции, которую вы хотите инструментировать:

    **/include:** `FuncSpec` **[;** `FuncSpec` **]** `...`

    `FuncSpec` — пространство имен и имя функции. Этот параметр имеет следующий формат: `Namespace` **::** `FunctionName`. Для разделения нескольких функций используйте точку с запятой. В качестве подстановочного знака для одного или нескольких символов можно использовать звездочку (\*). Например, **/include:MyNS::\\** * указывает все функции в пространстве имен MyNS.

   > [!NOTE]
   > Чтобы получить список функций в двоичном файле, откройте окно командной строки в каталоге установки средств профилирования (см. статью [Указание пути к программам командной строки средств профилирования](../profiling/specifying-the-path-to-profiling-tools-command-line-tools.md)), а затем введите команду **vsinstr /DumpFuncs**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Управление сбором данных](../profiling/controlling-data-collection.md)
- [Практическое руководство. Ограничение инструментирования указанными библиотеками DLL](../profiling/how-to-limit-instrumentation-to-specific-dlls.md)
- [Практическое руководство. Определение дополнительных параметров инструментирования](../profiling/how-to-specify-additional-instrumentation-options.md)
