---
title: Сравнение файлов данных о производительности | Документация Майкрософт
description: Сведения о сравнении результатов в двух разных файлах данных профилировщика (VSP или VSPS) для поиска различий, регрессии и улучшения производительности.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vsperf.choosediffbinaries
helpviewer_keywords:
- profiling tools, how to compare profiler result files
- profiler result files, how to compare
ms.assetid: 1905b45d-c6b3-43c8-87b1-1aee734f37f9
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d47f51b5c46538bdeeb50db0627c5bd0840bcc14
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99886149"
---
# <a name="how-to-compare-performance-data-files"></a>Практическое руководство. Сравнение файлов данных о производительности
Можно сравнить результаты двух разных файлов данных профилировщика (*VSP* или *VSPS*), создав отчет или представление сравнения (Diff). Сравнение показывает различия, регрессии производительности и усовершенствования, которые происходят в разных сеансах профилирования.

 В отчете инструмента сравнения отображается табличное представление данных. В таблице показаны изменившиеся данные или отклонение от базового значения. Это значение вычисляется на основе разности между старым (базовым) значением и результатом нового анализа.

 Сравнение данных профилирования может выполняться на основе функций кода, модулей приложения, строк, указателей инструкций и типов.

 Для снижения шума и фильтрации данных в строках таблицы, которые не изменились по сравнению с указанным значением, можно установить порог.

### <a name="to-create-comparison-file-view-for-a-project-in-performance-explorer"></a>Создание представления файла сравнения для проекта в обозревателе производительности

1. В **обозревателе производительности** в разделе **Отчеты** выберите файл отчета *VSP* или *VSPS*, который вы хотите использовать в качестве источника базовых значений для сравнения.

2. Выберите файлы отчетов *VSP* или *VSPS*, которые нужно сравнить.

3. Щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов и выберите пункт **Сравнить отчеты**.

### <a name="to-compare-values"></a>Сравнение значений

1. Перейдите на вкладку **Отчет о сравнении** в окне представления отчетов.

2. В раскрывающемся списке **Таблицы** выберите функцию или модуль для сравнения.

3. В раскрывающемся списке **Столбец** выберите значение для сравнения.

4. (Необязательно.) Введите значение в поле **Пороговое значение**.

5. Нажмите кнопку **Применить**.

### <a name="to-compare-report-files"></a>Сравнение файлов отчетов

1. В меню **Анализ** выберите пункт **Сравнить отчеты о производительности**.

2. В окне **Выбрать файлы анализа для сравнения** перейдите к файлу **Базовый файл** (*VSP* или *VSPS*) и **Файл сравнения** (*VSP* или *VSPS*) и выберите их.

3. Нажмите кнопку **ОК**.
