---
title: Настройка правил производительности | Документация Майкрософт
description: Обращайте внимание на предупреждения в средствах профилирования Visual Studio, которые могут помочь повысить эффективность применяемых методов сбора. Просмотреть их можно в окне "Список ошибок".
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.performance.ruleseditor
ms.assetid: a148b468-b849-4858-880a-808a6b47e596
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0a9e28b0e1c3e82cb9416a376603e8f4a560f02c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99948144"
---
# <a name="how-to-configure-performance-rules"></a>Практическое руководство. Настройка правил производительности
В предупреждении о производительности средств профилирования Visual Studio указываются проблемы профилируемого приложения, которые могут замедлить выполнение программы. Предупреждения также могут указывать на то, что может потребоваться изменить методы сбора для сбора более полезных данных. Предупреждения о производительности создаются в сеансе профилирования автоматически и отображаются в окне **Список ошибок** при открытии файла данных профилирования в [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)]. Некоторые предупреждения могут не соответствовать интересующим вас сценариям, а другие могут быть созданы ошибочно. Можно настроить вывод или блокировку конкретных предупреждений о производительности.

### <a name="to-configure-profiler-performance-warnings"></a>Настройка предупреждений о производительности профилировщика

1. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.

2. Разверните узел **Средства оценки производительности**, а затем щелкните **Правила**.

3. Чтобы включить или отключить предупреждение, установите или снимите флажок рядом с **идентификатором** и именем предупреждения.

4. Чтобы задать порог предупреждений правила, щелкните ячейку **Действие** рядом с правилом и выберите нужный порог.

    - **Отключено** — отключение правила (соответствует снятию флажка рядом с идентификатором правила).

    - **Предупреждение** — правило будет отображаться как предупреждение.

    - **Ошибка** — остановка профилирования и отображение правила в виде ошибки.

    - **Информация** — отображение правила только как информационного сообщения.
