---
title: "Практическое руководство. Выбор событий выборки | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.performance.property.sampling
helpviewer_keywords:
- clock cycles sample event
- sample events, choosing
- profiling tools, sample events
- page faults sample event
- system calls sample event
- performance counter sample event
- performance tools, sample events
ms.assetid: ce7cb734-80ac-4930-a4ef-e24395e1cc07
caps.latest.revision: 23
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: c5c031c5eb857e95af97a92500327088665e364d
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="how-to-choose-sampling-events"></a>Практическое руководство. Выбор событий выборки
По умолчанию средства профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] собирают данные о производительности с интервалом, заданным как число циклов процессора, используемых профилируемым процессом. По умолчанию число циклов в одном интервале — 10 000 000, что приблизительно соответствует 0,01 секунды для процессора 1 ГГц. Вы можете изменить число циклов в интервале и событие выборки. Доступны следующие события выборки:  
  
-   циклы синхронизации — для проблем, связанных с ЦП;  
  
-   ошибки страниц — для проблем, связанных с памятью;  
  
-   системные вызовы — для проблем, связанных с вводом-выводом;  
  
-   счетчик производительности — счетчики ЦП для незначительных проблем производительности.  
  
> [!IMPORTANT]
>  При сборе данных о памяти .NET (операции выделения, время жизни объектов или все вместе) с помощью метода выборки все заданные пользователем события выборки игнорируются и для сбора данных используются соответствующие события выделения памяти или сборки мусора (или оба события).  
  
### <a name="to-select-a-sample-event"></a>Выбор события выборки  
  
1.  В **обозревателе производительности**щелкните правой кнопкой мыши сеанс производительности, а затем выберите **Свойства**.  
  
2.  В окне **Страницы свойств** щелкните пункт **Выборка**.  
  
3.  В раскрывающемся списке **Событие выборки** выберите событие выборки, которое вы хотите использовать для профилирования приложения.  
  
    > [!NOTE]
    >  Представление **Доступные счетчики производительности** доступно только при выборе в раскрывающемся списке **Событие выборки** события **Счетчик производительности**.  
  
4.  При выборе события **Счетчик производительности** выберите конкретный счетчик ЦП в элементе управления иерархического представления **Доступные счетчики производительности**.  
  
    -   Счетчики в узле **Переносимые события** доступны для всех типов процессоров.  
  
    -   Счетчики в узле **События платформы** определяются конкретным процессором на текущем компьютере и могут быть недоступны для процессоров других типов.  
  
5.  При выборе события выборки значение интервала выборки по умолчанию отображается в текстовом поле **Интервал выборки**. При необходимости можно ввести нужное значение в этом текстовом поле.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)   
 [Практическое руководство. Выбор методов сбора данных](../profiling/how-to-choose-collection-methods.md)   
 [Счетчики ЦП и Windows](../profiling/cpu-and-windows-counters.md)   
 [Общие сведения о значениях выборочных данных](../profiling/understanding-sampling-data-values.md)   
 [Профилирование из командной строки](../profiling/using-the-profiling-tools-from-the-command-line.md)
