---
title: "Практическое руководство. Установка разрешений | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- profiling, setting permissions
- security [Visual Studio ALM], setting permissions
- permissions [Visual Studio ALM], profiling
- profiling tools, setting profiling permissions
- performance tools, setting profiling permissions
ms.assetid: 69f27896-8f46-4ef3-bfb7-726d95304f3a
caps.latest.revision: "23"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: dcdf2ff51c0ed1aeb667c33a519d540251799c01
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-set-permissions"></a>Практическое руководство. Установка разрешений
В этом разделе описывается процедура предоставления администратором компьютера разрешений безопасности, необходимых для профилирования, пользователю или группе, не имеющим прав администратора на этом компьютере.  
  
 Основной принцип безопасности заключается в том, что приложения должны выполняться с уровнем разрешений, не превышающим необходимый. Этот принцип также применим и к пользователям. Если пользователи могут эффективно выполнять свою работу, входя в систему как члены группы "Пользователи", а не "Администраторы", им не следует предоставлять разрешения администратора. В первой процедуре "Создание учетной записи пользователя с разрешениями пользователя" описывается создание учетной записи пользователя для члена группы "Пользователи".  
  
 **Requirements**  
  
-   [!INCLUDE[vsUltLong](../code-quality/includes/vsultlong_md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../code-quality/includes/vsprelong_md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../code-quality/includes/vspro_md.md)]  
  
 Членам группы "Пользователи" потребуется доступ к папкам и файлам на диске, используемым совместно с другими членами команды. Во второй процедуре "Предоставление доступа к общим файлам проекта" описывается порядок предоставления доступа.  
  
 Члены группы "Пользователи" могут запускать средства профилирования, если администратор предоставил им доступ к программному драйверу для этих средств. В последней процедуре, "Предоставление доступа к драйверу профилирования" описано, как предоставить доступ к этому драйверу.  
  
> [!NOTE]
>  Для выполнения действий в этих процедурах требуются права администратора.  
  
### <a name="to-create-a-user-account-that-has-user-permissions"></a>Создание учетной записи пользователя с разрешениями пользователя  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши **Мой компьютер** и выберите пункт **Управление**.  
  
     Откроется окно **Управление компьютером**.  
  
2.  Разверните узел **Локальные пользователи и группы**.  
  
3.  Правой кнопкой мыши щелкните папку **Пользователи** и выберите команду **Создать пользователя**.  
  
     Появится диалоговое окно **Создание пользователя**.  
  
4.  Заполните поля в этом окне, указав сведения о создаваемой учетной записи пользователя. Укажите пароль. При необходимости установите флажок с требованием сменить пароль при следующем входе в систему.  
  
5.  Нажмите кнопку **Создать**, а затем кнопку **Закрыть**.  
  
     Новый пользователь отображается в группе "Пользователи", группе пользователей, не обладающих правами администратора.  
  
### <a name="to-grant-access-to-shared-project-files"></a>Предоставление доступа к общим файлам проекта  
  
1.  В проводнике Windows перейдите в корневой каталог дерева папок для файлов проекта, используемых этим пользователем и общих для командного проекта.  
  
     Путь к этой папке может выглядеть следующим образом:  
  
    ```  
    D:\ourProject  
    ```  
  
2.  Щелкните папку правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Свойства \<имя_папки>**.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Безопасность** .  
  
4.  Щелкните имя учетной записи пользователя в поле **Группы или пользователи**.  
  
5.  В поле **Разрешения для \<имя_пользователя>** установите флажок **Полный доступ**.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     При этом пользователю будут предоставлены разрешения для доступа к дереву общих папок, которое начинается с папки, выбранной на шаге 5.  
  
### <a name="to-grant-access-to-the-profiling-driver"></a>Предоставление доступа к драйверу профилирования  
  
1.  Откройте командную строку от имени учетной записи администратора.  
  
2.  Измените каталог на:  
  
    ```  
    <drive>:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10\Team Tools\Performance Tools  
    ```  
  
3.  Выполните следующую команду:  
  
    ```  
    vsperfcmd /admin:driver,start /admin:service,start  
    ```  
  
     Эта команда устанавливает и запускает драйвер для средств профилирования.  
  
     Эта команда запускает драйвер и службу профилирования, чтобы пользователи без прав администратора могли использовать функции профилирования, доступные в пространстве их пользовательских процессов. Только администратор может выполнить команду; она завершается ошибкой для обычных пользователей.  
  
     Обратите внимание, что результат выполнения данного шага отменяется после перезагрузки компьютера, если не выполнить последний шаг в этой процедуре.  
  
4.  Выполните эту команду, чтобы разрешить доступ к функциям драйвера для пользователя или группы, не имеющих административных прав на компьютере:  
  
    ```  
    vsperfcmd /admin:security,allow,<right[,right],<user name|group name>  
    ```  
  
     При этом учетной записи \<имя пользователя> или \<имя группы> предоставляется доступ к средствам профилирования. Параметр \<право> определяет функции профилирования, к которым предоставляется доступ. Параметр \<право> может иметь одно или несколько из следующих значений.  
  
    -   FullAccess — предоставляет доступ ко всем методам профилирования, включая сбор данных о производительности из служб, выборки и профилирования в нескольких сеансах.  
  
    -   SampleProfiling — предоставляет доступ к методам профилирования с выборкой.  
  
    -   CrossSession — предоставляет доступ к профилированию в нескольких сеансах, необходимый для служб профилирования.  
  
5.  (Необязательно) Чтобы сохранить результаты любого из предыдущих шагов после перезагрузки компьютера, выполните следующую команду:  
  
    ```  
    vsperfcmd /admin:driver,autostart,on  
    ```  
  
 Указанные пользователи после входа в систему будут иметь возможность использовать средства профилирования без прав администратора.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)   
 [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)   
 [Профилирование и безопасность Windows Vista](../profiling/profiling-and-windows-vista-security.md)