---
title: "Практическое руководство. Присоединение профилировщика к выполняющемуся процессу и его отсоединение от этого процесса | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.attach"
helpviewer_keywords: 
  - "средства повышения производительности, присоединение процесса"
  - "средства профилирования, отсоединение процесса"
  - "средства профилирования, присоединение процесса"
  - "средства повышения производительности, отсоединение процесса"
  - "профилировщик"
ms.assetid: 56a99c39-e7f6-4f48-ae56-04ab8e022bf7
caps.latest.revision: 30
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 30
---
# Практическое руководство. Присоединение профилировщика к выполняющемуся процессу и его отсоединение от этого процесса
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы упростить выборку и сбор данных о производительности, можно присоединять профилировщик к выполняющемуся процессу и отсоединять его от этого процесса.  Данный метод профилирования процесса удобно использовать, если необходимо запретить сбор данных о времени загрузки приложения или отслеживать производительность только после достижения процессом определенного состояния.  
  
> [!NOTE]
>  Далее описываются шаги по присоединению и отсоединению процессов в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)].  Дополнительные сведения об использовании средств командной строки см. в разделе [Профилирование из командной строки](../profiling/using-the-profiling-tools-from-the-command-line.md).  Дополнительные сведения о профилировании служб см. в разделе [Службы профилирования](../profiling/command-line-profiling-of-services.md).  
  
 Возможность профилирования тех или иных процессов зависит от разрешений пользователя на доступ, установленных администратором компьютера.  К примеру, учетная запись пользователя может иметь разрешения на выполнение только некоторых из следующих возможностей.  
  
-   Расширенные возможности профилирования, доступные после запуска администратором драйвера и службы профилирования.  
  
-   Только профилирование с выборкой \(пользователи домена\).  
  
-   Запрет доступа к профилированию для всех пользователей.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Профилирование и безопасность Windows Vista](../profiling/profiling-and-windows-vista-security.md) и в описании параметров ADMIN в разделе [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md).  
  
### Присоединение к выполняющемуся процессу  
  
1.  В меню **Анализировать** выберите **Профилировщик** и щелкните пункт **Присоединить\/отсоединить**.  
  
     \- либо \-  
  
     В **обозревателе производительности** щелкните правой кнопкой мыши сеанс анализа производительности и выберите пункт **Присоединить\/отсоединить**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Присоединить профилировщик к процессу**.  
  
2.  Щелкните имя процесса, к которому требуется присоединиться.  
  
3.  Нажмите кнопку **Присоединить**.  
  
### Отсоединение от выполняющегося процесса  
  
1.  В меню **Анализировать** выберите **Профилировщик** и щелкните пункт **Присоединить\/отсоединить**.  
  
     \- либо \-  
  
     В **обозревателе производительности** щелкните правой кнопкой мыши сеанс анализа производительности и выберите пункт **Присоединить\/отсоединить**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Присоединить профилировщик к процессу**.  
  
2.  Щелкните имя образа, который необходимо отсоединить.  
  
3.  Нажмите кнопку **Отсоединить**.  
  
## См. также  
 [Управление сбором данных](../profiling/controlling-data-collection.md)   
 [Общие сведения о сеансе анализа производительности](../profiling/performance-session-overview.md)   
 [Практическое руководство. Начало и завершение профилирования](../profiling/how-to-start-and-end-performance-data-collection.md)   
 [Профилирование и безопасность Windows Vista](../profiling/profiling-and-windows-vista-security.md)   
 [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)