---
title: Представления данных метода инструментирования | Документы Майкрософт
description: Сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода инструментирования.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- profiling tools,instrumentation method views
- instrumentation profiling method
ms.assetid: 481f7579-f784-49ef-bb6c-2944e9d6ab42
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a8842e4c9ec2a8513b42a34cb4c4a5c18ffedf31
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99906733"
---
# <a name="instrumentation-method-data-views"></a>Представления данных метода инструментирования
В этом разделе содержатся справочные сведения, связанные с представлениями и отчетами по файлам данных профилировщика, созданным с помощью метода инструментирования.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
- [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view-instrumentation-data.md)

 Содержит перечень функций, на выполнение которых тратится больше всего времени, и функций, на которые приходится самая большая индивидуальная нагрузка.

- [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view-instrumentation-data.md)

 Отображает пути выполнения функций в иерархическом дереве.

- [Представление "Модули"](../profiling/modules-view-instrumentation-data.md)

 Содержит перечень упорядоченных по модулям данных профилирования, касающихся функций модуля.

- [Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные инструментирования](../profiling/caller-callee-view-instrumentation-data.md)

 Содержит данные о профилировании для родительской и дочерней функций выбранной функции.

- [Представление "Функции"](../profiling/functions-view-instrumentation-data.md)

 Содержит перечень данных профилирования по функциям.

## <a name="reference"></a>Справочник
- [Представление сведений о функции](../profiling/function-details-view.md)

 Отображает графическую схему связей между выбранной функцией и функциями, которые вызывали выбранную функцию и вызывались ею.

- [Представление "Процесс"](../profiling/process-view.md)

 Перечисляет начало, конец и время жизни для всех процессов, которые были профилированы.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Представления данных метода выборки](../profiling/profiler-sampling-method-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода выборки.

- [Представления данных в памяти .NET](../profiling/dotnet-memory-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые включают данные об использовании памяти .NET.

- [Представления данных о конфликтах ресурсов](../profiling/resource-contention-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода конфликтов потоков.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Общие сведения о значениях данных инструментирования](../profiling/understanding-instrumentation-data-values.md)
