---
title: "Управление каналами | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.cv.threads.tools.managechannels"
helpviewer_keywords: 
  - "визуализатор параллелизма, управление каналами"
ms.assetid: 507b06e9-bb56-4a72-8fd5-f91f958da6fc
caps.latest.revision: 13
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Управление каналами
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В **Представление потоков** в визуализаторе параллелизма можно организовать каналы для конкретного процесса для того, чтобы можно было просмотреть определенные шаблоны.  Каналы можно сортировать, передвигать вверх или вниз, скрывать или показывать.  
  
## Порядок сортировки  
 Можно использовать элемент управления Сортировка для сортировки потоков по различным критериям, основанных на текущем уровне масштабировании.  Это особенно удобно при поиске определенного шаблона.  Можно сортировать по следующим критериям:  
  
|Критерии|Определение|  
|--------------|-----------------|  
|Время начала|Сортировка потоков по времени начала.  Это порядок сортировки по умолчанию.|  
|Время окончания|Сортировка потоков по времени окончания.|  
|Выполнение|Сортировка потоков по проценту времени, затраченному на выполнение.|  
|Синхронизация|Сортировка потоков по проценту времени, затраченному на синхронизацию.|  
|Ввод\-вывод|Сортировка потоков по проценту времени, затраченному на ввод\-вывод \(считывание и запись данных\).|  
|Sleep|Сортировка потоков по проценту времени, затраченному на спящий режим.|  
|Разбиение по страницам|Сортировка потоков по проценту времени, затраченному на спящий разбиение по страницам.|  
|Вне очереди|Сортировка потоков по проценту времени, затраченному на внеочередное выполнение.|  
|Обработка пользовательского интерфейса|Сортировка потоков по проценту времени, затраченному на обработку пользовательского интерфейса.|  
  
## Перемещение выбранных каналов вверх или вниз  
 Можно использовать эти элементы управления для перемещения канала вверх или вниз по списку.  Например, можно расположить связанные каналы рядом для того, чтобы упростить просмотр заданного шаблона или связей между потоками.  
  
## Перемещение выбранного канала вверх или вниз в списке  
 Можно перемещать выбранные каналы вверх или вниз по списку так, чтобы было можно просмотреть заданные шаблоны или скрыть некоторые каналы при просмотре других.  
  
## Скрытие выбранных каналов  
 Выберите этот элемент управления при необходимости скрыть каналы.  Например, если обнаружен поток, который на 100 процентов синхронизирован во время выполнения управляемого процесса, при анализе других потоков его, по всей вероятности, нужно будет скрыть.  
  
> [!NOTE]
>  При скрытии потока он также удаляется из данных о времени вычисления, которые отображаются в активной легенде и отчетах о профиле.  
  
## Отображение всех каналов  
 Этот элемент управления является активным, если один или несколько каналов скрыты.  Если выбрать его, то все скрытые элементы отображаются и возвращаются для вычисления времени.  
  
## Перемещение маркеров вверх  
 Если трассировки содержит события маркера, то можно использовать эту команду для перемещения каналов маркера в верхнюю часть временной шкалы.  Сохраняется относительный порядок.  
  
## Группировка маркеров по потокам  
 Если трассировка содержит события маркера то можно использовать эту команду для группирования каналов маркера по потокам, которые создали данные события маркера.  Каналы диска перемещены в начало списка каналов, а каналы GPU перемещены вниз.  
  
## См. также  
 [Элемент управления масштабом \(представление "Потоки"\)](../profiling/zoom-control-threads-view.md)   
 [Режим измерения \(вкл\/выкл\)](../profiling/measure-mode-on-off.md)   
 [Представление потоков](../profiling/threads-view-parallel-performance.md)