---
title: Окно "Обозреватель производительности" | Документы Майкрософт
description: Сведения об окне "Обозреватель производительности" в интегрированной среде разработки Visual Studio, которое позволяет настраивать и запускать сеансы анализа производительности при помощи средств профилирования Visual Studio.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.performanceexplorer
- vs.performance.explorer
helpviewer_keywords:
- performance tools, Performance Explorer
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4533bcb59ebbd36f47ddf73f9b78429f041c357c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99922319"
---
# <a name="performance-explorer-window"></a>Окно "Обозреватель производительности"

Окно **Обозреватель производительности** в интегрированной среде разработки Visual Studio позволяет настраивать и запускать сеансы анализа производительности при помощи средств профилирования Visual Studio. Если требуется открыть окно, следуйте инструкциям из статьи [Руководство по выборке циклов ЦП для начинающих](../profiling/beginners-guide-to-cpu-sampling.md).

## <a name="performance-explorer-toolbar"></a>Панель инструментов обозревателя производительности

На панели инструментов **обозревателя производительности** доступны следующие параметры.

- **Запустить мастер производительности.** Запускает мастер производительности, который позволяет добавить новый сеанс анализа производительности в окно обозревателя производительности.

- **Новый сеанс производительности.** Добавляет пустой сеанс анализа производительности в окно обозревателя производительности.

- **Запуск.** Кнопка **Запуск** позволяет запустить целевое приложение с немедленным началом профилирования (**Запустить с профилированием**) или с приостановкой профилирования (**Запустить с приостановкой профилирования**).

- **Метод.** Определяет метод профилирования, используемый для сеанса: выборка или инструментирование.

- **Остановить.** Позволяет немедленно завершить работу целевого приложения и профилировщика.

- **Присоединить и отсоединить.** Отображает диалоговое окно **Присоединить профилировщик к процессу**, позволяющее выбрать запущенный процесс, к которому требуется присоединить профилировщик.

## <a name="performance-explorer-window"></a>Окно "Обозреватель производительности"

В окне **Обозреватель производительности** находится элемент управления "Дерево", в котором отображаются двоичные файлы и файлы данных отчета для одного или нескольких сеансов анализа.

- **Имя сеанса.** В корне элемента управления "Дерево" содержится имя сеанса. Чтобы задать свойства сеанса или запустить целевое приложение и профилировщик, щелкните имя сеанса правой кнопкой мыши.

- **Целевые объекты.** Отображаются имена двоичных файлов, профилирование которых выполняется в ходе сеанса. Щелкните элемент **Целевые объекты**, чтобы добавить или удалить двоичный файл, проект [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] или веб-сайт. Чтобы задать свойства отдельного двоичного файла, щелкните имя целевого объекта правой кнопкой мыши.

- **Отчеты.** Отображаются имена файлов данных профилировщика, которые были созданы в ходе сеанса. Чтобы добавить существующий отчет или сравнить два файла данных профилировщика, щелкните **Отчеты** правой кнопкой мыши. Чтобы открыть, удалить или экспортировать файл данных профилировщика, щелкните имя отчета правой кнопкой мыши.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзоры](../profiling/overviews-performance-tools.md)
[Настройка сеансов анализа производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)
[Управление сбором данных](../profiling/controlling-data-collection.md)
