---
title: Обзор отчета о производительности | Документы Майкрософт
description: Данные профилирования можно просматривать в окне "Отчет о производительности" интегрированной среды разработки Visual Studio Team System Development Edition.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- profiling tools, about performance rerports
- performance, reports
- performance reports, about performance reports
ms.assetid: 7324c24c-fd09-479b-b2ad-e0c3b613e040
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2e775c91759326407918befba3dd4bb52e19dd0e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99922285"
---
# <a name="performance-report-overview"></a>Обзор отчета о производительности
Данные, собранные во время сеанса анализа производительности, можно просматривать в окне **Отчет о производительности** интегрированной среды разработки Visual Studio Team System Development Edition. Данные профилирования сохраняются в VSP- и VSPS-файлах. Окна представления отчета позволяют просматривать и анализировать данные о проблемах производительности приложения.

> [!CAUTION]
> В файле данных профилирования содержится конфиденциальная информация, например имя компьютера, версия операционной системы, пути к файлам, сведения о памяти и другие данные о настройке компьютера. Следует обеспечивать строгий контроль за распространением данных как в собственном формате (*VSP*), так и при экспорте этих данных в *CSV*- или *XML*-файл.
>
> Если во время сеанса анализа производительности собираются данные о трассировке событий, дополнительная информация может сохраняться в файле журнала трассировке событий (*ETL*-файле). Эта информация содержит имя пользователя и домена, поэтому необходимо соблюдать крайнюю осторожность при распространении файла журнала.

## <a name="performance-report-window"></a>Окно отчета о производительности
 Отчет о производительности представляет собой окно инструментов, предназначенное для просмотра, управления и фильтрации данных о производительности, кроме того, в это окно включен элемент управления для формирования настраиваемых запросов.

 С помощью главной панели инструментов окна отчета о производительности можно открыть любое из представлений. Щелкните стрелку рядом со списком **Текущее представление** и выберите одно из доступных представлений.

 Ниже перечислены представления данных, которые можно просматривать в окне отчета о производительности.

### <a name="summary-view"></a>Представление "Сводка"
 По умолчанию данные профилирования отображаются в представлении "Сводка". Это представление является отправной точкой для исследования проблем производительности. Из каждой точки данных в представлении "Сводка" можно перейти к более подробным представлениям, щелкнув правой кнопкой мыши имя функции или модуля. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view.md).

### <a name="callercallee-view"></a>представление "Вызывающий/вызываемый"
 Представление "Вызывающий/вызываемый" позволяет просмотреть дерево вызовов для отдельной функции. Представление состоит из трех частей.

- Целевая функция отображается в средней части представления.

- Функции, которые вызывают текущую функцию, (вызывающие) отображаются над целевой функцией.

- Функции, которые вызываются текущей функцией, (вызываемые) отображаются под целевой функцией.

  Можно выбрать другую функцию, дважды щелкнув ее в списке вызывающих или вызываемых функций. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Вызывающий/вызываемый"](../profiling/caller-callee-view.md).

### <a name="call-tree-view"></a>Представление "Дерево вызовов"
 В преставлении "Дерево вызовов" отображаются пути выполнения функции, пересеченные в профилируемом приложении. Корнем дерева является точка входа в приложение или компонент. В каждом узле функции перечислены все вызванные в нем функции и содержатся данные о производительности, связанные с этими вызовами функций.

 Кроме того, можно развернуть представление "Дерево вызовов" и проанализировать путь выполнения функции, приведший к наибольшей задержке или встречавшийся наиболее часто. Чтобы отобразить самый активный путь, щелкните функцию правой кнопкой мыши и выберите команду **Развернуть критический путь**. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view.md).

### <a name="process-view"></a>Представление "Процесс"
 В представлении "Процесс" отображаются данные о производительности каждого профилируемого процесса и потока. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Процесс"](../profiling/process-view.md).

### <a name="modules-view"></a>Представление "Модули"
 В представлении "Модули" перечисляются модули проекта и отображаются данные профилирования для каждого модуля. Чтобы отобразить данные о производительности функции, следует развернуть или свернуть имя модуля. Если сбор данных выполнялся с использованием метода выборки, пользователю также доступны данные о строке исходного кода и значения указателя инструкций. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Модули"](../profiling/modules-view.md).

### <a name="functions-view"></a>Представление "Функции"
 В представлении "Функции" отображается список функций, которые вызывались во время сеанса профилирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Функции"](../profiling/functions-view.md).

### <a name="line-view"></a>Представление "Строки"
 Представление "Строки" позволяет просматривать отдельные строки исходного кода, которые выполнялись во время профилирования с выборкой. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Строки"](../profiling/lines-view.md).

### <a name="instruction-pointer-ip-view"></a>Представление "Указатель инструкций"
 Представление "Указатели инструкций" позволяет просматривать инструкции, которые выполнялись во время профилирования с выборкой. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Указатели инструкций"](../profiling/instruction-pointers-ips-view.md).

### <a name="allocation-view"></a>Представление "Выделение"
 Представление "Выделение" доступно в том случае, если на странице **Общие** диалогового окна свойств **Сеанс производительности** установлен флажок **Собирать сведения о выделении объектов .NET**. См. раздел [Общие сведения о сеансе анализа производительности](../profiling/performance-session-overview.md). В представлении "Выделение" перечислены объекты .NET, которые были выделены приложением или компонентом. Когда строка объекта развернута, отображается дерево вызовов. В дереве вызовов показаны пути выполнения, приведшие к созданию объекта. Кроме того, отображаются сведения о количестве эксклюзивных и инклюзивных операций выделения памяти для каждой из функций в дереве вызовов. Кроме того, можно развернуть представление "Выделение" и проанализировать путь выполнения функции, приведший к выделению памяти для наибольшего количества объектов. Чтобы отобразить самый активный путь, щелкните функцию правой кнопкой мыши и выберите команду **Развернуть критический путь**. Дополнительные сведения см. в разделах [Сбор данных о выделении памяти для объектов .NET и времени их жизни](../profiling/collecting-dotnet-memory-allocation-and-lifetime-data.md) и [Представление "Выделения"](../profiling/dotnet-memory-allocations-view.md).

### <a name="objects-lifetime-view"></a>Представление "Время существования объектов"
 Представление "Время существования объектов" доступно в том случае, если на странице **Общие** диалогового окна свойств **Сеанс производительности** установлены флажки **Собирать сведения о выделении объектов .NET** и **Также собирать сведения о времени жизни объектов .NET**.

 В представлении "Время существования объектов" отображается общее количество экземпляров каждого типа и количество объектов, которые были собраны в каждом поколении сборки мусора. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Время существования объектов"](../profiling/object-lifetime-view.md).

## <a name="customizable-filter-control"></a>Настраиваемый элемент управления фильтра
 Ниже перечислены параметры, которые можно установить в настраиваемом элементе управления фильтра.

- **Импорт фильтра** — загрузка ранее сохраненного пользовательского запроса.

- **Экспорт фильтра** — сохранение пользовательского запроса в указанном местоположении.

- **Выполнить запрос** — выполнение запроса, отображаемого в окне настраиваемого элемента управления фильтра.

- **Остановить запрос** — остановка выполнения запроса. Если запросы не выполняются, эта кнопка недоступна.

- **Показать запрос** — отображение или скрытие настраиваемого элемента управления фильтра.

- **Сохранить проанализированные** — сохранение отчета с текущими данными анализа в VSPS-файле.

- **Экспорт** — сохранение текущего отчета в файле формата CVS или XML с возможностью сохранения различных представлений.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Анализ данных из средств производительности](../profiling/analyzing-performance-tools-data.md)
- [Представления отчетов о производительности](../profiling/performance-report-views.md)
