---
title: Средства оценки производительности в приложениях Windows 8 и Windows Server 2012
description: Сведения о возможностях расширенной безопасности в Windows 8 и Windows Server 2012, требовавших значительных изменений в способе, которым средства производительности Visual Studio собирают данные на этих платформах.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: conceptual
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a6060b61f388b4db4e9284a96f5d924a84a76210
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99922064"
---
# <a name="performance-tools-on-windows-8-and-windows-server-2012-applications"></a>Средства оценки производительности в приложениях Windows 8 и Windows Server 2012

Возможности расширенной безопасности, появившиеся в Windows 8 и Windows Server 2012, требовали значительных изменений в способе, которым средства производительности Visual Studio собирают данные на этих платформах. Для приложений универсальной платформы Windows также требуются новые методы сбора. Этот раздел описывает изменения средств производительности, начиная с платформ Windows 8 и Windows Server 2012.

> [!NOTE]
> Средства производительности в других поддерживаемых версиях Windows (Windows 7, Windows Server 2008 R2) не изменились.

## <a name="collect-data-on-uwp-apps-from-the-visual-studio-ide"></a>Сбор данных в приложениях универсальной платформы Windows из интегрированной среды разработки Visual Studio

При профилировании приложения универсальной платформы Windows, написанного на JavaScript и HTML 5, собираются данные инструментирования для кода JavaScript. При профилировании приложения или компонента универсальной платформы Windows, написанного на Visual C++, Visual C# или Visual Basic, собираются данные выборки для машинного и управляемого кода. Вы можете профилировать приложение локально или на удаленном компьютере.

Эти функции и параметры профилирования не поддерживаются при профилировании приложений универсальной платформы Windows:

- Профилирование приложений JavaScript с помощью метода выборки.
- Профилирование управляемого и машинного кода с помощью метода инструментирования.
- Профилирование параллелизма
- Профилирование памяти .NET
- Профилирование уровневого взаимодействия (TIP)
- Параметры выборки, например установка интервала времени и события выборки, а также сбор дополнительных данных счетчика производительности.
- Параметры инструментирования, такие как сбор данных производительности и счетчиков Windows, или указание дополнительных параметров командной строки.

Дополнительные сведения о профилировании приложений универсальной платформы Windows см. в следующих статьях:

- [Запуск приложений UWP на локальном компьютере](../debugger/start-a-debugging-session-for-a-store-app-in-visual-studio-vb-csharp-cpp-and-xaml.md)
- [Запуск приложений UWP на удаленном компьютере](../debugger/run-windows-store-apps-on-a-remote-machine.md)
- [Первое знакомство со средствами профилирования](profiling-feature-tour.md)
- [Память JavaScript](../profiling/javascript-memory.md)
- [Профилирование кода Visual C++, Visual C# и Visual Basic в приложениях универсальной платформы Windows на локальном компьютере](/previous-versions/hh696631(v=vs.140))
- [Профилирование кода Visual C++, Visual C# и Visual Basic в приложениях универсальной платформы Windows на удаленном устройстве](/previous-versions/hh972878(v=vs.140))
- [Анализ данных по производительности кода Visual C++, Visual C# и Visual Basic в приложениях универсальной платформы Windows](/previous-versions/hh780914(v=vs.140))

## <a name="collect-data-on-apps-running-on-the-windows-8-desktop-or-on-windows-server-2012-from-the-visual-studio-ide"></a>Сбор данных в приложениях, выполняющихся на рабочем столе в Windows 8 или в Windows Server 2012, из интегрированной среды разработки Visual Studio

Профилирование с помощью метода инструментирования не изменено для Windows 8.

Профилирование уровневого взаимодействия (TIP) с помощью метода выборки не поддерживается.

## <a name="collect-data-on-apps-running-on-the-windows-8-desktop-or-on-windows-server-2012-by-using-sampling-from-the-visual-studio-ide"></a>Сбор данных в приложениях, выполняющихся на рабочем столе в Windows 8 или в Windows Server 2012, с помощью выборки из интегрированной среды разработки Visual Studio

Эти функции и параметры профилирования не поддерживаются при профилировании приложения Windows 8 для настольных систем или приложения Windows Server 2012 с помощью метода выборки:

- Профилирование уровневого взаимодействия (TIP). Поддерживается сбор данных TIP с помощью метода инструментирования.

- Параметры выборки, например установка интервала времени и события выборки, а также сбор дополнительных данных счетчика производительности.

## <a name="profile-from-the-command-line"></a>Профилирование из командной строки

Используйте две следующие программы командной строки для сбора данных профилирования на устройствах Windows 8 и Windows Server 2012, в том числе тех, на которых не установлен Visual Studio.

|Имя средства|Description|
|---------------|-----------------|
|[VSPerf](../profiling/vsperf.md)|Сбор данных профилирования из приложений универсальной платформы Windows и сбор данных профилирования методом выборки из классических приложений Windows 8 и приложений Windows Server 2012.|
|[VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)|Сбор данных профилирования инструментирования, параллелизма и уровневого взаимодействия из приложений, которые выполняются на рабочем столе Windows 8 или Windows Server 2012. Сбор всех типов данных профилирования из предыдущих версий Windows.|

Обе программы устанавливаются с помощью Visual Studio для использования на локальном компьютере.

Для профилирования приложений на устройствах, на которых не установлен Visual Studio, выполните одно из следующих действий.

- Загрузите программы командной строки как часть инструментов удаленной отладки для Visual Studio с [веб-сайта MSDN](https://visualstudio.microsoft.com/#downloads+d-additional-software).

- Скопируйте и запустите программу установки инструментов автономного профилировщика с компьютера Visual Studio. Сведения о пути к Средствам профилирования см. в статье [Указание пути к программам командной строки средств профилирования](../profiling/specifying-the-path-to-profiling-tools-command-line-tools.md). Выберите программу установки для операционной системы удаленного компьютера (x86 или x64).

> [!NOTE]
> Для сбора данных профилирования TIP необходимо установить автономный профилировщик с компьютера с Visual Studio на удаленный компьютер.

Следующие функции и параметры профилирования не поддерживаются при профилировании приложений Windows 8 Windows Server 2012 из командной строки.

- Сбор данных из веб-приложений Windows 8 и Windows Server 2012 с помощью метода выборки с [VSPerfASPNetCmd](../profiling/vsperfaspnetcmd.md).

- Сбор данных выборки с помощью VsPerfCmd.exe.

- Параметры выборки, например установка интервала времени и события выборки, а также сбор дополнительных данных счетчика производительности.

## <a name="collect-tier-interaction-tip-data"></a>Сбор данных уровневого взаимодействия (TIP)

Профилирование уровневого взаимодействия позволяет получить дополнительные сведения о времени выполнения функций многоуровневых приложений, взаимодействующих с базой данных посредством служб ADO.NET. Данные собираются только для синхронных вызовов функций.

**Выпуски Visual Studio**

Сведения о профилировании уровневого взаимодействия можно собирать с помощью любого выпуска Visual Studio. Но данные профилирования уровневого взаимодействия можно просматривать только в Visual Studio Enterprise.

**Windows 8 и Windows Server 2012**

1. Чтобы собрать данные об уровневом взаимодействии из приложений, выполняющихся на рабочем столе Windows 8 или Windows Server 2012, необходимо использовать метод инструментирования.

2. Вы не можете собрать данные о взаимодействии уровней для приложений универсальной платформы Windows.

3. Данные об уровневом взаимодействии можно включить во все методы профилирования на других поддерживаемых версиях Windows.

**Мастер производительности и обозреватель производительности**

Необходимо добавить параметр коллекции данных об уровневом взаимодействии в сеанс профилирования из обозревателя производительности. Необходимо также добавить проект, исполняемый файл или веб-сайт к узлу целевого объекта в "Обозревателе производительности". См. [Сбор данных взаимодействия уровней](../profiling/collecting-tier-interaction-data.md).

**Сбор данных об уровневом взаимодействии на удаленном компьютере**

Чтобы собирать сведения об уровневом взаимодействии на удаленном компьютере, необходимо скопировать и установить файл **vs\_profiler\_** _\<Platform>_ **\_** _\<Language>_ **.exe** из папки *%VSInstallDir%\Team Tools\Performance Tools\Setups* на компьютере с Visual Studio. Нельзя использовать средства профилирования в пакете загрузки [Удаленная отладка](../debugger/remote-debugging.md).

Для сбора данных профилирования можно использовать [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md) или [VSPerfASPNetCmd](../profiling/vsperfaspnetcmd.md) .

**Отчеты TIP**

Данные об уровневом взаимодействии можно просматривать только в Visual Studio Enterprise Получение отчетов об уровневом взаимодействии (TIP) на основе файлов с помощью [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md) недоступно.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Обозреватель производительности](../profiling/performance-explorer.md)
[Настройка сеансов производительности](../profiling/configuring-performance-sessions.md)
[Профилирование из командной строки](../profiling/using-the-profiling-tools-from-the-command-line.md)