---
title: "Представления отчетов средств профилирования | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "отчеты, средства профилирования"
  - "отчеты средств профилирования"
  - "средства профилирования, представления отчетов"
ms.assetid: 3e84e513-dc64-40bb-b385-03281f28b519
caps.latest.revision: 24
caps.handback.revision: 24
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Представления отчетов средств профилирования
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел содержит справочные сведения по отчетам и представлениям средств профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Представления файлов данных профилирования отображаются в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)].  Отчеты создаются средством командной строки [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md).  
  
## В этом подразделе  
 [Представления общих данных](../profiling/common-data-views.md)  
 Справочные сведения по представлениям и отчетам файлов данных профилирования, которые являются одинаковыми для всех методов профилирования.  
  
 [Представления данных метода выборки](../profiling/profiler-sampling-method-data-views.md)  
 Справочные сведения по представлениям и отчетам файлов данных профилирования, которые создаются с помощью метода выборки.  
  
 [Представление данных метода инструментирования](../profiling/instrumentation-method-data-views.md)  
 Справочные сведения по представлениям и отчетам файлов данных профилирования, которые создаются с помощью метода инструментирования.  
  
 [Представления данных в памяти .NET](../profiling/dotnet-memory-data-views.md)  
 Справочные сведения по представлениям и отчетам файлов данных профилирования, которые включают данные памяти .NET.  
  
 [Представления данных о конфликтах ресурсов](../profiling/resource-contention-data-views.md)  
 Справочные сведения по представлениям и отчетам файлов данных профилирования, которые создаются с помощью метода параллелизма.  
  
 [Визуализатор параллелизма](../profiling/concurrency-visualizer.md)  
 Справочные сведения по представлениям и отчетам файлов данных профилирования, которые создаются с помощью метода параллелизма и включают данные выполнения потоков.  
  
 [Представление "Взаимодействие между уровнями"](../profiling/tier-interactions-view.md)  
 Справочные сведения по представлению и отчету взаимодействия файлов данных профилирования, которые включают данные взаимодействия уровней.  
  
## См. также  
 [Анализ данных средств профилирования](../profiling/analyzing-performance-tools-data.md)