---
title: Параметр PF | Документы Майкрософт
description: Сведения о том, как параметр PF программы VSPerfCmd.exe PF задает событие профилирования, выборка которого осуществляется по ошибкам страниц, и при необходимости изменяет число ошибок страницы в интервале выборки.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cdc0a094-a986-4629-bd1c-dd5fdca323dc
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ee20d393a4c18c77dd059bbb78ed67b3c7264aee
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99957339"
---
# <a name="pf"></a>PF
Параметр **PF** программы *VSPerfCmd.exe* задает событие профилирования, выборка которого осуществляется по ошибкам страниц, и при необходимости может изменить заданное по умолчанию число ошибок страницы в интервале выборки, равное 10.

> [!NOTE]
> Параметр **PF** нельзя использовать в 64-разрядных системах.

Параметр **PF** можно указывать только в командной строке, которая также содержит параметр **Launch** или **Attach**.

 По умолчанию для события выборки установлено значение, соответствующее тактовой частоте процессора без остановок, а значение интервала выборки составляет 10 000 000. Параметры **Timer**, **PF**, **Sys** и **Counter** позволяют задать событие и интервал выборки. Параметр **GC** служит для сбора данных памяти .NET для каждого события выделения памяти и сборки мусора. В командной строке может быть указан только один из этих параметров.

 Событие выборки и интервал выборки могут быть заданы только в первой командной строке, которая содержит параметр **Launch** или **Attach**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cmd
VSPerfCmd.exe {/Launch:AppName|/Attach:PID} /PF[:Events] [Options]
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры
 `Events` Целочисленное значение, которое задает число событий ошибок страницы в интервале выборки. Если параметр `Events` не задан, то значение интервала по умолчанию равно 10.

## <a name="required-options"></a>Обязательные параметры
 Параметр **PF** можно указать только в командной строке, которая содержит один из перечисленных ниже параметров.

 **Launch:** `AppName` Запускает профилировщик и приложение, указанное в параметре AppName.

 **Attach:** `PID` Подключает профилировщик к процессу, указанному в параметре AppName.

## <a name="invalid-options"></a>Недопустимые параметры
 Перечисленные ниже параметры нельзя указывать в одной командной строке с параметром **PF**.

 **Timer**[ **:** `Cycles`] задает для события выборки значение, равное тактовой частоте процессора, и при необходимости задает для интервала выборки значение параметра `Cycles`. Значение этого параметра по умолчанию — 10 000 000.

 **Sys**[ **:** `Events`] задает для события выборки значение, равное числу вызовов ядра операционной системы (syscalls), поступивших из профилируемого приложения, и при необходимости задает в качестве интервала выборки значение параметра `Events`. Интервал Sys по умолчанию — 10.

 **Counter:** `Name`[`,Reload`[`,FriendlyName`]] задает в качестве события выборки счетчик производительности ЦП, указанный параметром `Name`, и устанавливает интервал выборки, равный `Reload`.

 **GC**[**:**{**Allocation**&#124;**Lifetime**}] собирает данные памяти .NET. По умолчанию (**Allocation**) данные собираются для каждого события выделения памяти. Если указан параметр **Lifetime**, данные также собираются для каждого события сборки мусора.

## <a name="example"></a>Пример
 В этом примере демонстрируется присвоение событию выборки профилирования значения, равного числу ошибок страницы, а также показано, как задать интервал выборки, равный 20 ошибкам страницы.

```cmd
VSPerfCmd.exe /Start:Sample /Output:TestApp.exe.vsp
VSPerfCmd.exe /Launch:TestApp.exe /PF:20
```

## <a name="see-also"></a>См. также
- [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)
- [Профилирование автономных приложений](../profiling/command-line-profiling-of-stand-alone-applications.md)
- [Профилирование веб-приложений ASP.NET](../profiling/command-line-profiling-of-aspnet-web-applications.md)
- [Профилирование служб](../profiling/command-line-profiling-of-services.md)
