---
title: Профилирование и безопасность Windows Vista | Документация Майкрософт
description: В зависимости от параметров разрешений на доступ пользователей отдельный пользователь может иметь разрешение безопасности для профилирования процесса на этом компьютере.
ms.date: 11/02/2018
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools,security
- performance tools, security
ms.assetid: 842112fc-b886-4801-8cd7-a25b314b0393
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0419ae09f2b43b396062fc8a3232b0a63c81483c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99936396"
---
# <a name="profiling-and-windows-vista-security"></a>Профилирование и безопасность Windows Vista

В зависимости от параметров разрешений на доступ пользователей [!INCLUDE[wiprlhext](../debugger/includes/wiprlhext_md.md)], предоставленных администратором компьютера, отдельный пользователь может иметь разрешение безопасности для профилирования процесса на этом компьютере. Возможные различия между пользователями проиллюстрированы в следующих примерах:

- Некоторые пользователи могут воспользоваться расширенными возможностями профилирования, если администратор задал драйвер и запускаемую службу.

- Пользователям домена доступно только профилирование выборки.

- Некоторые пользователи могут запрещать доступ к профилированию всем другим пользователям.

  Дополнительные сведения см. в разделе [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md) в описании параметров ADMIN.

## <a name="cross-session-profiling"></a>Профилирование в нескольких сеансах

*Профилирование в нескольких сеансах* означает возможность профилирования процесса, запущенного в различных сеансах пользователя. Например, большинство служб выполняется в сеансе 0, и пользователи не могут запускать что-либо непосредственно в сеансе 0. С помощью кнопки **Присоединиться к процессу** на панели инструментов обозревателя производительности или параметра `/attach` средства командной строки VSPerfCmd можно выполнить профилирование большинства процессов в различных сеансах пользователя.

Управлять списком доступных процессов можно посредством установки параметров видимости процессов для профилирования. Эти параметры доступны в диалоговом окне **Присоединение к процессу**, которое отображается после нажатия кнопки **Присоединиться к процессу**:

- **Показать процессы, запущенные всеми пользователями**

  Если этот параметр не выбран, в списке отображаются только процессы, принадлежащие текущему пользователю. В противном случае в списке отображаются процессы, запущенные всеми пользователями.

- **Показать процессы во всех сеансах**

  Если этот параметр не выбран, в списке отображаются процессы в текущем сеансе. В противном случае в списке отображаются процессы во всех сеансах.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Разделы общих сведений](../profiling/overviews-performance-tools.md)
- [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)
- [Практическое руководство. Присоединение к выполняемому процессу](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/c6wf8e4z\(v\=vs.100\))
