---
title: Представления данных для метода выборки профилировщика | Документы Майкрософт
description: Сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода выборки.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools,sampling data views
- sampling data views
ms.assetid: 798de693-e43a-4056-aff5-48310c2172c5
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cc1dc50c379ab2eac7d44c48e06834dd73c477f7
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99936435"
---
# <a name="profiler-sampling-method-data-views"></a>Представления данных метода выборки профилировщика
В этом разделе содержатся справочные сведения, связанные с представлениями и отчетами по файлам данных профилировщика, созданным с помощью метода выборки.

> [!NOTE]
> Возможности расширенной безопасности в Windows 8 и Windows Server 2012 требовали значительных изменений в способе, которым профилировщик Visual Studio собирает данные на этих платформах. Для приложений универсальной платформы Windows также требуются новые методы сбора. См. раздел [Средства производительности в приложениях Windows 8 и Windows Server 2012](../profiling/performance-tools-on-windows-8-and-windows-server-2012-applications.md).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
- [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view-sampling-data.md)

 Перечисляет функции, которые выполнялись чаще других во время выборки, а также функции, выполнявшие наибольший объем индивидуальной работы.

- [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view-sampling-data.md)

 Отображает пути выполнения функций в иерархическом дереве.

- [Представление "Модули"](../profiling/modules-view-sampling-data.md)

 Упорядочивает данные профилирования по модулям и перечисляет функции, строки исходного кода и инструкции, выполнявшиеся при сборе данных.

- [Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные выборки](../profiling/caller-callee-view-sampling-data.md)

 Содержит данные профилирования для выбранной функции и функций, которые вызывали данную функцию и вызывались ею.

- [Представление "Функции"](../profiling/functions-view-sampling-data.md)

 Упорядочивает данные профилирования по функциям и перечисляет функции, которые выполнялись в процессе выборки.

- [Представление "Строки"](../profiling/lines-view-sampling-data.md)

 Перечисляет строки исходного кода, которые выполнялись в процессе выборки.

- [Представление "Указатели инструкций"](../profiling/instruction-pointers-ips-view-sampling-data.md)

 Перечисляет строки исходного кода, которые выполнялись в процессе выборки.

## <a name="reference"></a>Справочник
- [Представление "Процесс"](../profiling/process-view.md)

 Перечисляет время начала и завершения процессов и потоков.

- [Представление меток](../profiling/marks-view.md)

 Содержит список трассировки событий Windows и событий выборки, вставленных в файл данных профилирования.

- [Представление сведений о функции](../profiling/function-details-view.md)

 Отображает графическую схему связей между выбранной функцией и функциями, которые вызывали выбранную функцию и вызывались ею.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Представления данных метода инструментирования](../profiling/instrumentation-method-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые создаются с помощью метода инструментирования.

- [Представления данных в памяти .NET](../profiling/dotnet-memory-data-views.md)

 Справочные сведения, касающиеся представлений и отчетов по файлам данных профилировщика, которые включают данные об использовании памяти .NET.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Общие сведения о значениях выборочных данных](../profiling/understanding-sampling-data-values.md)
