---
title: Быстрое профилирование веб-сайтов с помощью средства VSPerfASPNETCmd | Microsoft Docs
description: Сведения о программе командной строки VSPerfASPNETCmd, которая позволяет без труда профилировать веб-приложения ASP.NET.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- proflilng tools,VSPerfASPNETCmd
- VSPerfASPNETCmd
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b68cac6131a213d67a40927c04a85600ffe0f1cb
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99952815"
---
# <a name="rapid-web-site-profiling-with-vsperfaspnetcmd"></a>Быстрое профилирование веб-сайтов с помощью средства VSPerfASPNETCmd

Программа командной строки **VSPerfASPNETCmd** позволяет без труда профилировать веб-приложения [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)]. У этой программы меньше параметров по сравнению с программой командной строки [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md), в ней не нужно задавать переменные среды и не требуется перезагрузка компьютера. Средство **VSPerfASPNETCmd** предпочтительнее использовать для профилирования с помощью отдельного профилировщика. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Установка автономного профилировщика](../profiling/how-to-install-the-stand-alone-profiler.md).

> [!NOTE]
> Возможности расширенной безопасности в Windows 8 и Windows Server 2012 требовали значительных изменений в способе, которым профилировщик Visual Studio собирает данные на этих платформах. Для приложений универсальной платформы Windows также требуются новые методы сбора. Дополнительные сведения см. в статье [Средства оценки производительности в приложениях Windows 8 и Windows Server 2012](../profiling/performance-tools-on-windows-8-and-windows-server-2012-applications.md).

 В некоторых сценариях, например при сборе данных о параллелизме или в случае приостановки и возобновления профилирования, более предпочтительным методом профилирования является использование **VSPerfCmd**.

> [!NOTE]
> Сведения о пути к средствам профилирования см. в статье [Указание пути к программам командной строки средств профилирования](../profiling/specifying-the-path-to-profiling-tools-command-line-tools.md). На 64-разрядных компьютерах доступны 64- и 32-разрядные версии этих программ. Для использования программ командной строки профилировщика необходимо добавить путь к программам в переменную среды PATH окна командной строки или в саму команду.

## <a name="profile-an-aspnet-application"></a>Профилирование приложения ASP.NET

Для профилирования веб-приложения [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] введите одну из команд, описанных в следующих разделах. Будет запущен веб-сайт, и профилировщик начнет собирать данные. Запустите приложение, а затем закройте браузер. Чтобы остановить профилирование, нажмите клавишу **Ввод** в окне командной строки.

> [!NOTE]
> По умолчанию командная строка после команды **vsperfaspnetcmd** не возвращается. Для принудительного возврата командной строки можно воспользоваться командой **/nowait**. См. раздел [Использование параметра /NoWait](#use-the-nowait-option).

## <a name="to-collect-application-statistics-by-using-the-sampling-method"></a>Сбор статистики приложения с помощью метода выборки
 Выборка — это метод профилирования, используемый по умолчанию в средстве **VSPerfASPNETCmd**, который не нужно задавать в командной строке. Следующая командная строка позволяет собрать статистику для заданного веб-приложения:

 **vsperfaspnetcmd**  *websiteUrl*

 Примером *websiteUrl* с размещением на локальном сервере может быть *http://localhost/MySite/default.aspx*. Пример внешнего сайта: *http://www.contoso.com* . Дополнительные сведения и примеры URL-адресов см. в разделе [Профилирование веб-сайта без открытия проекта в Visual Studio](how-to-collect-performance-data-for-a-web-site.md#to-profile-a-web-site-without-opening-a-project-in-visual-studio).

## <a name="to-collect-detailed-timing-data-by-using-the-instrumentation-method"></a>Сбор подробных данных о времени с помощью метода инструментирования

С помощью следующей командной строки можно собрать подробные данные о времени в динамически компилируемом веб-приложении [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)]:

**vsperfaspnetcmd /trace**  *websiteUrl*

Для профилирования статически скомпилированных *DLL*-файлов в веб-приложении следует инструментировать файлы с помощью средства командной строки [VSInstr](../profiling/vsinstr.md). Команда/trace vsperfaspnetcmd позволит включить данные из инструментированных файлов.

## <a name="to-collect-net-memory-data"></a>Сбора данных об использовании памяти .NET

Параметр **/Memory** позволяет собирать данные о выделении объектов в памяти .NET, а также сведения о времени существования этих объектов. Сбор данных о выделении — это режим, используемый по умолчанию для параметра данных **/Memory**, который не нужно задавать в командной строке.

 **vsperfaspnetcmd /memory** *websiteUrl*

 Чтобы в дополнение к данным о выделении собрать данные о времени существования объекта, воспользуйтесь параметром **Lifetime**:

 **vsperfaspnetcmd /memory:lifetime** *websiteUrl*

 Кроме того, можно воспользоваться параметром **/Trace** для включения подробных данных о времени вместе с данными о памяти .NET:

 **vsperfaspnetcmd /memory**[**:lifetime**] **/trace**`websiteUrl`

## <a name="to-collect-tier-interaction-data"></a>Сбор данных взаимодействия уровней

> [!WARNING]
> Сведения о профилировании уровневого взаимодействия можно собирать с помощью любого выпуска Visual Studio. Но данные профилирования уровневого взаимодействия можно просматривать только в Visual Studio Enterprise.
>
> Для сбора данных TIP в Windows 8 или Windows Server 2012 необходимо использовать параметр инструментирования (**/trace**).

Чтобы собрать данные об уровневом взаимодействии вместе с данными выборки, воспользуйтесь командной строкой:

**vsperfaspnetcmd /tip** `websiteUrl`

Чтобы собрать данные об уровневом взаимодействии вместе с данными инструментирования, воспользуйтесь командной строкой:

**vsperfaspnetcmd /trace /tip** *websiteUrl*

Чтобы собрать данные об уровневом взаимодействии вместе с данными о памяти .NET, воспользуйтесь командной строкой:

**vsperfaspnetcmd /memory**[**:lifetime**] **/tip**_websiteUrl_

## <a name="use-the-nowait-option"></a>Использование параметра /NoWait

По умолчанию командная строка после команды **vsperfaspnetcmd** не возвращается. Для принудительного возврата командной строки можно воспользоваться следующим синтаксисом. Затем в окне командной строки можно выполнить другие операции. Для завершения профилирования воспользуйтесь параметром **/shutdown** в отдельной команде **vsperfaspnetcmd**.

Чтобы начать профилирование, воспользуйтесь следующей командной строкой:

**vsperfaspnetcmd** [*/Options*] **/nowait**_websiteUrl_

Для завершения профилирования воспользуйтесь следующей командной строкой:

**vsperfaspnetcmd /shutdown** *websiteUrl*

## <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры

Во все команды, перечисленные ранее в этом разделе, за исключением команды **vsperfaspnetcmd/shutdown**, можно добавить любой из следующих параметров.

|Параметр|Описание|
|------------|-----------------|
|**/Output:** `VspFile`|По умолчанию файл данных профилирования (*VSP*) создается в текущем каталоге с именем файла **PerformanceReport.vsp**. Параметр /output позволяет задать другое расположение, имя файла или и то, и другое.|
|**/PackSymbols:Off**|По умолчанию VsPerfASPNETCmd встраивает символы (имена функций и параметров и т. п.) в *VSP*-файл. Встраивание символов может привести к существенному увеличению файла данных профилирования. При обращении к *PDB*-файлам, содержащим такие символы, в процессе анализа данных следует воспользоваться параметром /packsymbols:off, чтобы отключить встраивание символов.|
