---
title: "Представление \"Сведения о ресурсах\" — сведения о состязаниях | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.performance.view.resourcedetails
helpviewer_keywords:
- Resource Details view
ms.assetid: a4ecfe1c-abbc-4fb3-9ab2-34de50486901
caps.latest.revision: 9
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 63aad78bdc7df685ca3a73ec16a9cbc87b78151f
ms.openlocfilehash: 2ddf9406e27214e15ba74adf2c2264712dfc93ef
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/14/2017

---
# Представление "Сведения о ресурсах" — сведения о состязаниях
<a id="resource-details-view---contention-data" class="xliff"></a>
Представление "Сведения о ресурсах" представляет собой временную шкалу событий блокировки, вызванных состязаниями за выбранный ресурс. Событие блокировки возникает, когда поток вынужден приостановить выполнение, так как другой поток заблокировал доступ к ресурсу.  
  
 В этом представлении выполнение каждого потока во времени представлено в виде горизонтальной полосы, а событие блокировки — в виде вертикальной полосы на временной шкале потока. При необходимости можно увеличить отрезок временной шкалы для просмотра отдельных событий. Чтобы просмотреть путь выполнения (стек вызовов) функций, который привел к событию, щелкните событие на полосе. В окне **Стек вызовов** отобразятся функции. Если исходный код функции доступен, можно щелкнуть имя функции и отредактировать исходный файл в интерфейсе [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
## Процедуры
<a id="procedures" class="xliff"></a>  
  
#### Увеличение отрезка временной шкалы
<a id="to-magnify-a-timeline-segment" class="xliff"></a>  
  
-   Перетащите указатель мыши по области временной шкалы.  
  
     Отпустите кнопку мыши, чтобы изменить соответствующим образом масштаб выбранных в представлении отрезков времени. Для дополнительного увеличения отрезка можно повторить процесс. Ползунок полосы прокрутки времени указывает относительный размер отрезка времени, отображаемого в представлении.  
  
#### Уменьшение масштаба временной шкалы
<a id="to-zoom-out-on-a-timeline" class="xliff"></a>  
  
-   Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Чтобы вернуться к прежнему масштабу, щелкните **Уменьшить**.  
  
    -   Чтобы в представлении отобразилась вся временная шкала, щелкните **Сброс масштаба**.  
  
#### Просмотр стека вызовов события
<a id="to-view-the-call-stack-of-an-event" class="xliff"></a>  
  
-   На временной шкале щелкните полосу события.  
  
#### Просмотр или правка исходного кода функции в стеке вызовов
<a id="to-view-or-edit-the-source-code-of-a-function-in-the-call-stack" class="xliff"></a>  
  
-   В окне **Стек вызовов** щелкните имя функции.  
  
 Исходный код функции должен быть частью текущего проекта.  
  
#### Просмотр дерева вызовов событий состязания для ресурса
<a id="to-view-the-call-tree-of-contention-events-for-the-resource" class="xliff"></a>  
  
-   На временной шкале щелкните **Итого**.  
  
     Для ресурса отобразится представление "Состязания". Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Конфликты обращения к ресурсам"](../profiling/resource-contentions-view-contention-data.md).  
  
#### Просмотр всех событий состязания в потоке
<a id="to-view-all-the-contention-events-of-a-thread" class="xliff"></a>  
  
-   На временной шкале щелкните имя или идентификатор потока.  
  
     Для выбранного потока отобразится представление "Сведения о потоке". Дополнительные сведения см. в разделе [Представление "Сведения о потоке"](../profiling/thread-details-view-contention-data.md).
