---
title: Представления данных по состязаниям за ресурсы | Документы Майкрософт
description: Справочные сведения о представлениях и отчетах по файлам данных профилировщика, содержащих данные профилирования состязаний потоков.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- profilng tools,concurrency profiling method view
- concurrency profiling method views
ms.assetid: be79ec41-f1dd-4984-993f-5c2962355a32
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 148e72cedafa075c8b03229a5f44063713d7cd23
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99952776"
---
# <a name="resource-contention-data-views"></a>Представления данных о конфликтах ресурсов
В этом разделе содержатся справочные сведения о представлениях и отчетах по файлам данных профилировщика, содержащих данные профилирования состязаний потоков.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе
- [Сводное представление —-данные профилировщика по состязаниям](../profiling/resource-contention-data-views.md)

 Отображает графическую временную шкалу данных профилирования, а также список функций и ресурсов, задействованных в большинстве событий блокировки.

- [Представление "Дерево вызовов"](../profiling/call-tree-view-contention-data.md)

 Отображает иерархическое дерево, представляющее пути выполнения и данные по состязаниям за ресурсы для функций в сеансе профилирования.

- [Представление "Модули"](../profiling/modules-view-contention-data.md)

 Содержит упорядоченные по модулям данные по состязаниям потоков и ресурсов, а также список функций, строк исходного кода и инструкций, которые выполнялись во время событий блокировки.

- [Caller / Callee View -  Contention Data](../profiling/caller-callee-view-contention-data.md) (Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные о конфликтах)

 Содержит список данных по состязаниям потоков и состязаниям за ресурсы для выбранной функции, а также функций, вызвавших выбранную функцию и вызванных ею.

- [Представление "Сведения о ресурсах"](../profiling/resource-details-view-contention-data.md)

 Отображает графическую временную шкалу событий блокировки для каждого ресурса, за который происходит состязание, и выводит стек вызовов для событий блокировки.

- [Представление "Сведения о потоке"](../profiling/thread-details-view-contention-data.md)

 Отображает графическую временную шкалу событий блокировки для каждого потока и список стека вызовов для событий блокировки.

- [Представление "Функции"](../profiling/functions-view-contention-data.md)

 Содержит список данных по состязаниям потоков и состязаниям за ресурсы по функциям.

- [Представление "Состязание за ресурсы"](../profiling/resource-contentions-view-contention-data.md)

 Содержит список данных по состязаниям за ресурсы по заблокированным ресурсам.

- [Представление "Строки"](../profiling/lines-view-contention-data.md)

 Содержит список данных по состязаниям за ресурсы по строкам исходного кода.

- [Представление указателей инструкций](../profiling/instruction-pointers-ips-view-contention-data.md)

 Содержит список состязаний за ресурсы по инструкциям.

- [Представление "Процесс"](../profiling/process-view-contention-data.md)

 Содержит список состязаний за ресурсы по процессам и потокам.

## <a name="reference"></a>Справочник
- [Представление сведений о функции](../profiling/function-details-view.md)

 Отображает графическую схему связей между выбранной функцией и функциями, которые вызывали выбранную функцию и вызывались ею.
