---
title: "Сохранение символьной информации с файлами данных профилировщика | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- packsymbols, in profiling tools reports
- profiling tools, packsymbols
ms.assetid: 8b802505-e94d-4ee0-83e4-fdd790a332c1
caps.latest.revision: "13"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: dd963c269ee5fe18d3f490bf85bab5dcf3afbf9a
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="saving-symbol-information-with-performance-data-files"></a>Сохранение символьной информации с файлами данных профилировщика
Если для анализа файлов используется интегрированная среда разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], то при необходимости перенести VSP-файл на другой компьютер необходимо задать параметры проекта для анализа производительности таким образом, чтобы символы сохранялись или *сериализовывались* в файле отчета. Это увеличивает размер файла отчета. Сериализация символов необходима по двум причинам:  
  
-   чтобы внедрить символы кода в отчет о производительности до того, как целевые сборки будут удалены из местоположения, выбранного для временного хранения;  
  
-   чтобы сохранить символы и обеспечить возможность переноса отчета о производительности с компьютера, на котором выполнялось профилирование. В этом случае, если отчет открывается для анализа на другом компьютере, который может иметь иные символы, выходные данные отчета не изменятся.  
  
 **Требования**  
  
-   [!INCLUDE[vsUltLong](../code-quality/includes/vsultlong_md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../code-quality/includes/vsprelong_md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../code-quality/includes/vspro_md.md)]  
  
 Сериализацию символов можно выполнить в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] или в командной строке.  
  
-   Чтобы сериализовать символы в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], выберите в меню **Сервис** пункт **Параметры**. В окне **Параметры** выберите **Средства производительности** и установите флажок **Автоматическая сериализация символьной информации**.  
  
-   PACKSYMBOLS — это эквивалентный параметр для командной строки, используемый при сохранении файлов отчетов. Чтобы сериализовать символы, введите команду **vsperfreport /summary:all /packsymbols имя_файла.vsp**.  
  
## <a name="troubleshooting-symbol-problems"></a>Устранение неполадок с символами  
 Если символы не отображаются в коде, попытайтесь исправить проблему с помощью одного из указанных ниже методов.  
  
-   Выполните команду vsperfreport /debugsympath, чтобы получить полный список расположений, из которых компоненты профилировщика загружают символьные сведения, и определить, соответствуют ли используемые файлы символов файлам проекта.  
  
-   Убедитесь в том, что при выполнении команды vsperfreport используется флаг /PACKSYMBOLS, а при использовании интегрированной среды разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] в общих параметрах обозревателя производительности установлен флажок сериализации символьной информации.  
  
-   Если выполняется сбор сведений о типах, при выполнении команды vsperfreport добавьте параметр /SUMMARY:TYPE.  
  
 Если не отображаются символы Windows или других программ Майкрософт, выполните указанные ниже действия.  
  
-   Убедитесь в том, что задан путь к кэшу символов Windows. Чтобы задать путь к кэшу символов, выполните одно из указанных ниже действий.  
  
    -   Установите в интегрированной среде разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] в качестве значения параметра "Отладчик->Символы" правильный путь.  
  
    -   Добавьте параметр -symbolpath программы командной строки VSPerfReport, чтобы включить символьную информацию.  
  
-   Если символы не отображаются в [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)], убедитесь в том, что сервер символов правильно настроен для сервера ASP.  
  
## <a name="repacking-symbols"></a>Повторная упаковка символов  
 Если необходимо повторно упаковать символы в отчет, воспользуйтесь программой командной строки VsPerfReport. Введите в командной строке следующие команды:  
  
 VsPerfReport -clearpackedsymbols имя_файла.vsp  
  
 VsPerfReport -packsymbols -summary:all имя_файла.vsp  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сохранение и экспорт данных средств производительности](../profiling/saving-and-exporting-performance-tools-data.md)   
 [Практическое руководство. Справочная информация о символах Windows](../profiling/how-to-reference-windows-symbol-information.md)   
 [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md)