---
title: "Сохранение и экспорт данных средств производительности | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: performance tools, saving and exporting reports
ms.assetid: 2e9b28fe-3ed2-4e1d-b9cb-0a5e384380b0
caps.latest.revision: "9"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 37306636da74637cb950ca1502b94a750a51ccba
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="saving-and-exporting-performance-tools-data"></a>Сохранение и экспорт данных средств производительности
В этом разделе содержатся сведения о сохранении и экспорте файлов данных производительности.  
  
##  <a name="BKMK_Save_Profiler_Data_Files_As_Analyzed_Report_Files"></a> Практическое руководство. Сохранение файлов данных производительности в виде проанализированных файлов отчета  
 Можно сохранять отфильтрованные и неотфильтрованные представления файлов данных профилирования (VSP) в формате проанализированных файлов отчета (VSPS). Просмотреть проанализированный файл отчета можно в окне представления отчета, при этом размер VSPS-файла существенно уменьшается по сравнению с размером исходного VSP-файла. Однако применить фильтр к данным VSPS-файла невозможно. Можно создать проанализированный файл отчета в обозревателе производительности, не открывая файл в интегрированной среде разработки (IDE), либо открыть VSP-файл и выполнить его фильтрацию, а затем сохранить результаты.  
  
#### <a name="to-save-an-analyzed-performance-report-from-the-performance-explorer"></a>Сохранение проанализированного отчета о производительности из обозревателя производительности  
  
1.  В разделе **Отчеты**щелкните правой кнопкой мыши файл данных профилирования, который требуется проанализировать, а затем нажмите кнопку **Сохранить проанализированные**.  
  
2.  В диалоговом окне **Сохранение проанализированных данных** укажите каталог и введите имя файла.  
  
3.  Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
#### <a name="to-save-an-analyzed-performance-report-from-the-report-view-window"></a>Сохранение проанализированного отчета о производительности из окна представления отчета  
  
1.  Откройте файл данных профилирования (VSP) в окне представления отчета.  
  
2.  Примените фильтр к данным (необязательно). Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтр представления отчетов средств производительности](../profiling/performance-report-view-filter.md).  
  
3.  Щелкните **Сохранить проанализированные** на панели инструментов окна представления отчета.  
  
4.  В диалоговом окне **Сохранение проанализированных данных** укажите каталог и введите имя файла.  
  
5.  Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
## <a name="how-to-export-profiling-tools-reports-to-an-xml-or-csv-file"></a>Практическое руководство. Экспорт отчетов средств профилирования в XML- или CSV-файлы  
 Одно или несколько представлений отчета, созданных с использованием VSP- или VSPS-файлов, можно сохранить в файл с разделителями-запятыми или XML-файл. Перед экспортом можно выполнить фильтрацию данных в окне представления отчета, также можно выполнить экспорт представлений отчета для всего файла данных из окна **Обозреватель производительности** .  
  
> [!NOTE]
>  Также можно скопировать выделенные строки из окна представления отчета и вставить их в формате значений с разделителями табуляцией.  
  
#### <a name="to-export-performance-reports-from-the-performance-explorer-window"></a>Экспорт отчетов о производительности из окна обозревателя производительности  
  
1.  Выберите отчет в **обозревателе производительности**, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **Экспорт**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Экспорт отчета** .  
  
2.  Выберите представление отчета, которое необходимо экспортировать.  
  
3.  В разделе **Префикс отчетов**укажите префикс, который нужно добавить к имени отчета.  
  
4.  В разделе **Расположение экспорта отчета**укажите каталог.  
  
5.  В разделе **Формат экспорта отчета** выберите "CSV (разделители — запятые) (\*.csv\)" или "XML-данные (\*.xml\)".  
  
6.  Нажмите **Экспорт**.  
  
     Каждое представление отчета сохраняется в виде отдельного файла с именем \<префикс>_\<имя представления отчета>.\<csv&#124;xml>  
  
#### <a name="to-export-performance-reports-from-the-report-view-window"></a>Экспорт отчетов о производительности из окна представления отчета  
  
1.  Откройте VSP-файл в окне представления отчета.  
  
2.  Примените фильтр к данным (необязательно). Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтр представления отчетов средств производительности](../profiling/performance-report-view-filter.md).  
  
3.  Нажмите кнопку **Экспорт отчета** на панели инструментов окна представления отчета.  
  
4.  Выберите представление отчета, которое необходимо экспортировать.  
  
5.  В разделе **Префикс отчетов**укажите префикс, который нужно добавить к имени отчета.  
  
6.  В разделе **Расположение экспорта отчета**укажите каталог.  
  
7.  В разделе **Формат экспорта отчета** выберите "CSV (разделители — запятые) (\*.csv)" или "XML-данные (\*.xml)".  
  
8.  Нажмите **Экспорт**.  
  
     Каждое представление отчета сохраняется в виде отдельного файла с именем \<префикс>_\<имя представления отчета>.\<csv&#124;xml>  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обозреватель производительности](../profiling/performance-explorer.md)   
 [Анализ данных средств производительности](../profiling/analyzing-performance-tools-data.md)   
 [Сравнение файлов данных о производительности](../profiling/comparing-performance-data-files.md)   
 [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md)
