---
title: Представление "Сводка" — представление "Состязание за ресурсы" | Документы Майкрософт
description: В представлении "Сводка" приводятся сведения о событиях в приложении, в которых поток или процесс был приостановлен во время ожидания доступа к ресурсам.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Summary view
ms.assetid: 6da57b83-7b42-4d7c-9aea-8e0a830faf6b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3e6f0b629aa14cf465dcaa8abec48e3eea110c4b
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99960004"
---
# <a name="summary-view---resource-contention-view"></a>Представление "Сводка" — представление "Состязание за ресурсы"
В представлении "Сводка" приводятся сведения о событиях в приложении, в которых поток или процесс был приостановлен во время ожидания доступа к ресурсам.

 Дополнительные сведения, включая описание ссылок на уведомления и списков отчетов, см. в разделе [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view.md).

## <a name="timeline-graph"></a>Временная шкала
 Временная шкала представления "Сводка" показывает количество событий состязания в профилируемом приложении за время сеанса профилирования. Временная шкала позволяет фильтровать представление в соответствии с заданным интервалом времени. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Фильтрация представлений отчетов на сводной временной шкале](../profiling/how-to-filter-report-views-from-the-summary-timeline.md).

## <a name="most-contended-resources"></a>Ресурсы, за которые происходит больше всего состязаний
 В представлении **Ресурсы, за которые происходит больше всего состязаний** перечисляются ресурсы в приложении, которые стали причиной большинства событий состязания. Для отображения представления "Состязания" необходимо щелкнуть имя ресурса. В представлении "Состязания" представляется подробная временная шкала состязаний за ресурсы по потокам.

 Представление **Ресурсы, за которые происходит больше всего состязаний** содержит указанные ниже данные для каждого ресурса.

|Столбец|Описание|
|------------|-----------------|
|**Имя**|Имя ресурса.|
|**% состязаний**|Процент общего количества состязаний из данных профилирования, относящийся к состязаниям за этот ресурс.|

## <a name="most-contended-thread"></a>Потоки, за которые происходит больше всего состязаний
 В представлении **Потоки, за которые происходит больше всего состязаний** перечисляются потоки в приложении, которые характеризуются наибольшим числом событий состязания. Вы можете щелкнуть имя потока, чтобы отобразить представление "Состязания", которое содержит подробную временную шкалу состязаний за ресурсы по потокам.

 Представление **Потоки, за которые происходит больше всего состязаний** содержит указанные ниже данные для каждого потока.

|Столбец|Описание|
|------------|-----------------|
|**Идентификатор**|Идентификатор потока.|
|**Имя**|Имя процесса — владельца потока.|
|**% состязаний**|Процент общего количества состязаний из данных профилирования, относящийся к состязаниям за этот ресурс.|
