---
title: Представление "Сводка" — данные выборки | Документы Майкрософт
description: Сведения о представлении "Сводка", в котором приводится информация о создающих наибольшую нагрузку функциях в ходе сеанса профилирования.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- sampling profiling method, Summary view
- Summary view
ms.assetid: 79056873-2985-40be-9112-cdbc26a65156
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 681e86a8483790a91a6a7e75eef95b5033042e5c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99861547"
---
# <a name="summary-view---sampling-data"></a>Представление "Сводка" — данные выборки
В представлении "Сводка" приводится информация о создающих наибольшую нагрузку функциях в ходе сеанса профилирования. Дополнительные сведения, включая описание ссылок на уведомления и списков отчетов, см. в разделе [Представление "Сводка"](../profiling/summary-view.md).

> [!NOTE]
> Возможности расширенной безопасности в Windows 8 и Windows Server 2012 требовали значительных изменений в способе, которым профилировщик Visual Studio собирает данные на этих платформах. Для приложений универсальной платформы Windows также требуются новые методы сбора. См. раздел [Средства производительности в приложениях Windows 8 и Windows Server 2012](../profiling/performance-tools-on-windows-8-and-windows-server-2012-applications.md).

## <a name="timeline-graph"></a>Временная шкала
 Временная шкала представления "Сводка" показывает загрузку ЦП профилируемым приложением за время профилирования. Временная шкала позволяет фильтровать представление в соответствии с заданным интервалом времени. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Фильтрация представлений отчетов на сводной временной шкале](../profiling/how-to-filter-report-views-from-the-summary-timeline.md).

## <a name="hot-path"></a>Горячий путь
 **Горячий путь** показывает путь выполнения, по которому было выполнено наибольшее число выборок. Чтобы отобразить представление сведений о функции, щелкните функцию. Для просмотра других представлений щелкните функцию правой кнопкой мыши и выберите представление из списка.

 **Горячий путь** включает следующие данные для каждой функции:

|Столбец|Описание|
|------------|-----------------|
|**Имя**|Имя функции.|
|**Включающие выборки %**|Процент данных выборки, полученных во время выполнения функции или вызванной ею функции.|
|**% эксклюзивных выборок**|Процент данных выборки, полученных во время выполнения функцией кода в теле функции. Образцы, собранные в функциях, вызванных этой функцией, не включаются.|

## <a name="functions-doing-most-individual-work"></a>Функции, выполняющие максимальную индивидуальную работу
 В списке **Функции, выполняющие максимальную индивидуальную работу** представлены функции с наибольшим числом исключающих выборок в сеансе профилирования. Исключающая выборка назначается функции, если эта функция выполняет собственный код во время сбора данных. Исключающая выборка не назначается функции, если функция вызывает другую функцию во время сбора данных. Большое количество исключающих выборок указывает на то, что значительная часть времени тратится внутри самой функции.

 Чтобы отобразить представление сведений о функции, щелкните функцию. Для просмотра других представлений щелкните функцию правой кнопкой мыши и выберите представление из списка.

 Раздел **Функции, выполняющие максимальную индивидуальную работу** включает следующие данные по каждой функции:

|Столбец|Описание|
|------------|-----------------|
|**Имя**|Имя функции.|
|**% эксклюзивных выборок**|Процент от всех выборок сеанса профилирования, собранных во время выполнения функцией кода в теле функции. Процент не включает выборки, собранные при выполнении функций, вызванных данной функцией.|

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Представление "Сводка" — данные в памяти .NET](../profiling/summary-view-dotnet-memory-data.md)
- [Представление "Сводка" — данные инструментирования](../profiling/summary-view-instrumentation-data.md)
