---
title: Sys (VSPerfCmd) | Документы Майкрософт
description: Сведения о том, как параметр Sys программы VSPerfCmd.exe задает событие профилирования, связанное с событиями системных вызовов.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 294a6f9e-b49f-4c83-b322-5ac5411b66fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 66815265544afdee263490ed5eec92301911e3cb
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99868170"
---
# <a name="sys-vsperfcmd"></a>Sys (VSPerfCmd)
Параметр **Sys** программы *VSPerfCmd.exe* задает событие профилирования, которое дискретизируется в соответствии с событиями системных вызовов (вызовы функций из профилируемого приложения в операционную систему), и при необходимости изменяет число системных вызовов в интервале выборки (по умолчанию используется значение 10).

 Параметр **Sys** можно указывать только в командной строке, которая также содержит параметр **Launch** или **Attach**.

 По умолчанию событие выборки профилировщика равно числу циклов тактовой частоты ЦП, а интервал выборки равен 10 000 000. Параметры **Timer**, **PF**, **Sys** и **Counter** позволяют задать событие и интервал выборки. Параметр **GC** служит для сбора данных памяти .NET для каждого события выделения памяти и сборки мусора. В командной строке может быть указан только один из этих параметров.

 Событие выборки и интервал выборки могут быть заданы только в первой командной строке, которая содержит параметр **Launch** или **Attach**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cmd
VSPerfCmd.exe {/Launch:AppName|Attach:PID} /Sys[:Events] [Options]
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры
 `Events` Целочисленное значение, которое задает число событий системных вызовов в интервале выборки. Если параметр `Events` не задан, то значение интервала по умолчанию равно 10.

## <a name="required-options"></a>Обязательные параметры
 Параметру **Sys** нужен один из следующих параметров:

 **Launch:** `AppName` Запускает профилировщик и приложение, заданное параметром `AppName`.

 **Attach:** `PID` Подключает профилировщик к процессу, указанному в параметре `PID`.

## <a name="invalid-options"></a>Недопустимые параметры
 Следующие параметры не могут быть указаны в одной командной строке с параметром **Sys**.

 **PF**[ **:** `Events`] задает в качестве события выборки ошибку выгрузки и при необходимости устанавливает интервал выборки, равный `Events`. Интервал PF по умолчанию — 10.

 **Timer**[ **:** `Cycles`] задает для события выборки значение, равное тактовой частоте процессора, и при необходимости задает для интервала выборки значение параметра `Cycles`. Значение этого параметра по умолчанию — 10 000 000.

 **Counter:** `Name`[`,Reload`[`,FriendlyName`]] задает в качестве события выборки счетчик производительности ЦП, указанный параметром `Name`, и устанавливает интервал выборки, равный `Reload`.

 **GC**[**:**{**Allocation**&#124;**Lifetime**}] собирает данные памяти .NET. По умолчанию (**Allocation**) данные собираются для каждого события выделения памяти. Если указан параметр **Lifetime**, данные также собираются для каждого события сборки мусора.

## <a name="example"></a>Пример
 Этот пример демонстрирует присвоение событию выборки профилирования значения, равного числу системных вызовов, а также показывает, как задать интервал выборки, равный 20 вызовам.

```cmd
VSPerfCmd.exe /Start:Sample /Output:TestApp.exe.vsp
VSPerfCmd.exe /Launch:TestApp.exe /Sys:20
```

## <a name="see-also"></a>См. также
- [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)
- [Профилирование автономных приложений](../profiling/command-line-profiling-of-stand-alone-applications.md)
- [Профилирование веб-приложений ASP.NET](../profiling/command-line-profiling-of-aspnet-web-applications.md)
- [Профилирование служб](../profiling/command-line-profiling-of-services.md)
