---
title: "Представление \"Сведения о потоке\" — сведения о состязаниях | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.performance.view.threaddetails
helpviewer_keywords:
- Thread Details view
ms.assetid: 874c3b1c-88d8-479a-bb35-1291d9aa8e67
caps.latest.revision: 9
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 63aad78bdc7df685ca3a73ec16a9cbc87b78151f
ms.openlocfilehash: 49e30be5e7ffb868962b0fea7c840f4b804c3410
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/14/2017

---
# Представление "Сведения о потоке" — сведения о состязаниях
<a id="thread-details-view---contention-data" class="xliff"></a>
Представление "Сведения о потоке" представляет собой временную шкалу событий блокировки в выбранном потоке сеанса профилирования, обусловленных состязаниями за ресурсы. Событие блокировки возникает, когда поток вынужден приостановить выполнение, так как другой поток заблокировал доступ к ресурсу.  
  
 В этом представлении выполнение потока во времени представлено в виде горизонтальной полосы, а события блокировки — в виде вертикальной полосы на горизонтальной временной шкале потока. При необходимости можно увеличить отрезок временной шкалы для просмотра отдельных событий. Чтобы просмотреть путь выполнения функций, который привел к событию, щелкните событие на полосе. В окне "Стек вызовов" отобразятся функции. Если исходный код функции доступен, можно щелкнуть имя функции и отредактировать исходный файл в интегрированной среде разработки Visual Studio.  
  
## Перемещение по временной шкале
<a id="navigating-the-timeline" class="xliff"></a>  
  
#### Увеличение сегмента временной шкалы
<a id="to-zoom-in-on-a-timeline-segment" class="xliff"></a>  
  
-   Щелкните и перетащите указатель мыши, чтобы выбрать область временной шкалы.  
  
     Отпустите кнопку мыши, чтобы изменить соответствующим образом масштаб выбранных в представлении отрезков времени. Процесс можно повторить для получения более подробного представления. Ползунок полосы прокрутки времени указывает относительный размер отрезка времени, отображаемого в представлении.  
  
#### Уменьшение масштаба временной шкалы
<a id="to-zoom-out-on-a-timeline" class="xliff"></a>  
  
-   Чтобы вернуться к прежнему масштабу, щелкните **Уменьшить**.  
  
-   Чтобы в представлении отобразилась вся временная шкала, щелкните **Сброс масштаба**.  
  
#### Просмотр стека вызовов события
<a id="to-view-the-call-stack-of-an-event" class="xliff"></a>  
  
-   На временной шкале щелкните вертикальную полосу, которая представляет событие.  
  
#### Просмотр или правка исходного кода функции в стеке вызовов
<a id="to-view-or-edit-the-source-code-of-a-function-in-the-call-stack" class="xliff"></a>  
  
-   В окне "Стек вызовов" щелкните имя функции.  
  
 Исходный код функции должен быть частью текущего проекта.  
  
#### Просмотр событий состязания за ресурсы во всех потоках сеанса профилирования
<a id="to-view-the-contention-events-of-a-resource-in-all-threads-in-the-profiling-run" class="xliff"></a>  
  
-   На временной шкале щелкните имя или идентификатор ресурса.  
  
     Для выбранного ресурса отобразится представление [Сведения о ресурсах](../profiling/resource-details-view-contention-data.md).  
  
#### Просмотр сведений о состязаниях потока в окне процессов
<a id="to-view-the-thread-contention-data-in-the-processes-window" class="xliff"></a>  
  
-   На временной шкале щелкните **Итого**.  
  
     Появится [представление "Процесс"](../profiling/process-view-contention-data.md) с выбранным потоком.
