---
title: Параметр Timer | Документы Майкрософт
description: Сведения о том, как параметр Timer программы VSPerfCmd.exe задает событие профилирования, выборка которого производится в соответствии с циклами тактовой частоты ЦП.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1971868e-89fa-4452-8ee7-76e4daf31b66
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3aeffc3be3fee5d3460ddea340d8c4a216829e08
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99963163"
---
# <a name="timer"></a>Таймер
Параметр **Timer** программы *VSPerfCmd.exe* задает событие профилирования, выборка которого производится в соответствии с циклами тактовой частоты ЦП, и при необходимости изменяет число циклов в интервале выборки (значение по умолчанию — 10 000 000). На процессоре с частотой 1 ГГц 10 000 000 циклов — это приблизительно 100 выборок в секунду. Минимальное число циклов, которое можно указать — 50 000.

 Параметр **Timer** можно использовать только при применении метода профилирования с выборкой, а также только в командной строке, которая содержит параметр **Launch** или **Attach**.

 По умолчанию событие выборки профилировщика равно числу циклов тактовой частоты ЦП, а интервал выборки равен 10 000 000. Параметры **Timer**, **PF**, **Sys** и **Counter** позволяют задать событие и интервал выборки. Параметр **GC** служит для сбора данных памяти .NET для каждого события выделения памяти и сборки мусора. В командной строке может быть указан только один из этих параметров.

 Событие выборки и интервал выборки могут быть заданы только в первой командной строке, которая содержит параметр **Launch** или **Attach**.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cmd
VSPerfCmd.exe {/Launch:AppName|/Attach:PID} /Timer[:Cycles] [Options]
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры
 `Cycles` Целочисленное значение, которое задает количество циклов тактовой частоты ЦП в интервале выборки. Если параметр `Cycles` не задан, используется интервал 10 000 000. Введите значение без запятых.

## <a name="required-options"></a>Обязательные параметры
 Параметр **Timer** можно указать только в командной строке, которая содержит один из перечисленных ниже параметров.

 **Launch:** `AppName` Запускает профилировщик и приложение, заданное параметром `AppName`.

 **Attach:** `PID` Присоединяет профилировщик к процессу, заданному идентификатором процесса (`PID`).

## <a name="invalid-options"></a>Недопустимые параметры
 Перечисленные ниже параметры не могут быть указаны в одной командной строке с параметром **Timer**.

 **PF**[ **:** `Events`] задает в качестве события выборки ошибку выгрузки и при необходимости устанавливает интервал выборки, равный `Events`. Интервал PF по умолчанию — 10.

 **Sys**[ **:** `Events`] задает в качестве события выборки вызовы операционной системы и при необходимости устанавливает интервал выборки, равный `Events`. Интервал Sys по умолчанию — 10.

 **Counter**[ **:** `Name,Reload,FriendlyName`] задает в качестве события выборки счетчик производительности ЦП, указанный параметром `Name`, и устанавливает интервал выборки, равный `Reload`.

 **GC**[**:**{**Allocation**&#124;**Lifetime**}] собирает данные памяти .NET. По умолчанию (**Allocation**) данные собираются для каждого события выделения памяти. Если указан параметр **Lifetime**, данные также собираются для каждого события сборки мусора.

## <a name="example"></a>Пример
 В этом примере показано, как задать в качестве интервала выборки профилировщика 1 000 000 циклов процессора.

```cmd
VSPerfCmd.exe /Start:Sample /Output:TestApp.exe.vsp
VSPerfCmd.exe /Launch:TestApp.exe /Timer:1000000
```

## <a name="see-also"></a>См. также
- [VSPerfCmd](../profiling/vsperfcmd.md)
- [Профилирование автономных приложений](../profiling/command-line-profiling-of-stand-alone-applications.md)
- [Профилирование веб-приложений ASP.NET](../profiling/command-line-profiling-of-aspnet-web-applications.md)
- [Профилирование служб](../profiling/command-line-profiling-of-services.md)
