---
title: Устранение неполадок средств профилирования | Документы Майкрософт
description: Сведения о различных ситуациях, которые могут возникнуть при устранении неполадок средств оценки производительности, например, когда средства профилирования не собирают данные.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0b61cdf7-75b7-4abd-aff2-7bd997717626
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d371384d70c6a6a7a57620839eca2c41c292d0b1
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99922054"
---
# <a name="troubleshoot-performance-tools-issues"></a>Диагностика проблем со средствами оценки производительности
При использовании средств профилирования может возникнуть одна из следующих проблем:

- [Средства профилирования не собирают данные](#no-data-is-collected-by-the-profiling-tools)

- [В представлениях и отчетах по производительности вместо имен функций отображаются номера](#performance-views-and-reports-display-numbers-for-function-names)

## <a name="no-data-is-collected-by-the-profiling-tools"></a>Средства профилирования не собирают данные
 После профилирования приложения файл данных профилирования (*VSP*) не создается, и появляется следующее предупреждение в окне **вывода** или в командном окне:

 PRF0025. Данные не собраны.

 Эта проблема может возникнуть по нескольким причинам.

- Процесс, профилируемый с помощью выборки или метода памяти .NET, запускает дочерний процесс, который становится процессом, выполняющим работу приложения. Например, некоторые приложения выполняют чтение командной строки для определения того, были ли они запущены как приложения Windows или как приложения командной строки. Если было запрошено приложение Windows, исходный процесс запускает новый процесс, настроенный как приложение Windows, после чего исходный процесс завершается. Так как средства профилирования не собирают данные для дочерних процессов автоматически, данные не собираются.

     В этом случае для сбора данных профилирования присоедините профилировщик к дочернему процессу вместо запуска приложения с профилировщиком. Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Подключение средств оценки производительности к выполняющимся процессам и отключение от этих процессов](../profiling/how-to-attach-and-detach-performance-tools-to-running-processes.md) и [Attach (VSPerfCmd)](../profiling/attach.md)

## <a name="performance-views-and-reports-display-numbers-for-function-names"></a>В представлениях и отчетах по производительности вместо имен функций отображаются номера
 После профилирования приложения вместо имен функций в отчетах и представлениях отображаются номера.

 Эта проблема вызвана тем, что модулю анализа средств профилирования не удается найти *PDB*-файлы, содержащие символьную информацию, сопоставляющую информацию исходного кода, такую как имена функций и номера строк, со скомпилированным файлом. По умолчанию компилятор создает *PDB*-файл при сборке файла приложения. Ссылка на локальный каталог *PDB*-файла хранится в скомпилированном приложении. Модуль анализа выполняет поиск *PDB*-файла в каталоге, на который указывает ссылка, а затем в файле, который в данный момент содержит файл приложения. Если *PDB*-файл не найден, модуль анализа использует смещения функций, а не имена функций.

 Решить проблему можно одним из двух способов:

- найти *PDB*-файлы и поместить их в тот же каталог, что файлы приложения;

- внедрить символьную информацию в файл данных профилирования (*VSP*). Дополнительные сведения см. в разделе [Сохранение символьной информации с файлами данных производительности](../profiling/saving-symbol-information-with-performance-data-files.md).

> [!NOTE]
> Для модуля анализа требуется *PDB*-файл той же версии, что и файл скомпилированного приложения. *PDB*-файл более ранней или более поздней сборки файла приложения не будет работать.
