---
title: "Общие сведения о значениях данных по состязаниям за ресурсы | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- concurrency profiling method
- Profiling Tools, concurrency method
ms.assetid: 071c0f0f-1eba-4dc8-ae87-0810e4086dd0
caps.latest.revision: "9"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b4e128fa9a557569eb737a2b0a70ce60687d0830
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="understanding-resource-contention-data-values"></a>Общие сведения о значениях данных по конфликтам ресурсов
При профилировании состязаний за ресурсы происходит сбор подробных данных стека вызовов всякий раз, когда конкурирующие потоки в приложении вынуждены ожидать доступа к общему ресурсу.  
  
 **Requirements**  
  
-   [!INCLUDE[vsUltLong](../code-quality/includes/vsultlong_md.md)], [!INCLUDE[vsPreLong](../code-quality/includes/vsprelong_md.md)], [!INCLUDE[vsPro](../code-quality/includes/vspro_md.md)]  
  
 В отчетах о состязании за ресурсы содержится общее число состязаний и общее время, затраченное на ожидание ресурса модулями, функциями, строками исходного кода и инструкциями.  
  
-   Инклюзивные значения позволяют определить общее число состязаний, ставших причиной ожидания в функции, для каждого состязания за ресурс, а также общее время ожидания.  В инклюзивных значениях учитываются состязания, которые были вызваны дочерними функциями, вызванными данной функцией.  
  
-   Эксклюзивные значения позволяют определить только общее число состязаний, ставших причиной ожидания в функции и вызванных кодом в ее теле. Состязания, вызванные дочерними функциями, не включаются. Эксклюзивное время функции также включает только время ожидания, вызванного операторами в теле функции.  
  
 Кроме того, в представлениях отчета о состязаниях за ресурсы содержатся графы временной шкалы, на которых показаны отдельные события состязания в течение времени, а также стеки вызовов, создавшие определенное событие. Дополнительные сведения см. в одном из следующих разделов.  
  
-   [Представление "Сведения о потоке"](../profiling/thread-details-view-contention-data.md)  
  
-   [Представление "Сведения о ресурсах"](../profiling/resource-details-view-contention-data.md)  
  
 Дополнительные сведения о втором режиме профилирования параллелизма см. в разделе [Визуализатор параллелизма](../profiling/concurrency-visualizer.md).