---
title: Использование правил производительности для анализа данных | Документы Майкрософт
description: Сведения о том, как в предупреждении о производительности средств профилирования Visual Studio указываются проблемы профилируемого приложения, которые могут замедлить выполнение программы.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1deed23e-b31b-4714-982f-08ceebfc3096
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 49d0b5f3c2aade0c6cdf4bd83735de2ba1c888ed
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99885967"
---
# <a name="use-performance-rules-to-analyze-data"></a>Использование правил производительности для анализа данных
В предупреждениях о производительности средств профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] указываются проблемы профилируемого приложения, которые могут замедлить выполнение программы. Предупреждения также могут указывать на то, что может потребоваться изменить методы сбора для сбора более полезных данных. Предупреждения о производительности создаются в сеансе профилирования автоматически. Предупреждения отображаются в окне **Список ошибок** при открытии файла данных профилирования в Visual Studio. В окне **Список ошибок** можно найти исходный код проблемы и отобразить дополнительные сведения об ошибке, например информацию об устранении проблемы. Предупреждения, в которых нет необходимости, можно отключить.

> [!NOTE]
> Предупреждения о производительности профилировщика формируются с помощью динамического анализа выполнения программы и не зависят от предупреждений анализа кода. Анализ кода также может формировать предупреждения о производительности для управляемого кода на основе статического анализа исходного кода. Дополнительные сведения см. в разделах [Анализ качества управляемого кода](../code-quality/code-analysis-for-managed-code-overview.md) и [Предупреждения о производительности](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/performance-warnings).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела
- [Практическое руководство. Просмотр предупреждений о производительности](../profiling/how-to-view-performance-warnings.md)

 Представлена информация об открытии окна **Список ошибок** для просмотра предупреждений профилировщика о производительности.

- [Практическое руководство. Настройка правил производительности](../profiling/how-to-configure-performance-rules.md)

 Представлена информация о включении или выключении отдельных предупреждений производительности.

- [Справочник по правилам производительности](../profiling/performance-rules-reference.md)

 Представлена подробная информация о предупреждениях профилировщика о производительности.
