---
title: "Пошаговое руководство. Использование API-интерфейсов профилировщика | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "средства повышения производительности, пошаговые руководства"
  - "средства профилирования, пошаговые руководства"
ms.assetid: c2ae0b3e-a0ca-4967-b4df-e319008f520e
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# Пошаговое руководство. Использование API-интерфейсов профилировщика
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

В данном пошаговом руководстве для демонстрации возможностей интерфейсов API средств профилирования [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] используется приложение C\#.  API\-интерфейсы профилировщика используются для ограничения количества данных, собираемых во время профилирования с инструментированием.  
  
 В целом, действия, описанные в этом пошаговом руководстве, можно применять к приложениям C\/C\+\+.  Для каждого языка программирования необходимо соответствующим образом настроить среду построения.  
  
 Анализ производительности приложения, как правило, начинается с профилирования с выборкой.  Если с помощью профилирования с выборкой не удается точно локализовать проблему производительности, можно воспользоваться профилированием с инструментированием для получения более детальных сведений.  Профилирование с инструментированием особенно полезно при изучении взаимодействия потоков.  
  
 Однако более высокий уровень детализации приводит к увеличению объема собираемых данных.  Порой при профилировании с инструментированием создаются файлы данных огромного размера.  Кроме того, существует высокая вероятность того, что инструментирование отрицательно скажется на производительности приложения.  Дополнительные сведения см. в разделах [Общие сведения о значениях данных инструментирования](../profiling/understanding-instrumentation-data-values.md) и [Общие сведения о значениях выборочных данных](../profiling/understanding-sampling-data-values.md).  
  
 Профилировщик Visual Studio позволяет ограничить объем собираемых данных.  В данном пошаговом руководстве приведен пример ограничения сбора данных с помощью API\-интерфейсов профилировщика.  Профилировщик Visual Studio предоставляет API\-интерфейс для управления сбором данных из приложения.  
  
 Для машинного кода API\-интерфейсы профилировщика Visual Studio расположены в файле VSPerf.dll.  Файл заголовка VSPerf.h и библиотека импорта VSPerf.lib расположены в каталоге Microsoft Visual Studio 9\\Team Tools\\Performance Tools.  
  
 Для управляемого кода API\-интерфейсы находятся в файле Microsoft.VisualStudio.Profiler.dll.  Эта библиотека DLL расположена в каталоге Microsoft Visual Studio 9\\Team Tools\\Performance Tools.  Для получения дополнительной информации см. <xref:Microsoft.VisualStudio.Profiler>.  
  
## Обязательные компоненты  
 В данном пошаговом руководстве предполагается, что используемая среда разработки настроена для отладки и выборки.  В следующих разделах представлены общие сведения о предварительных требованиях к среде разработки.  
  
 [Практическое руководство. Выбор методов сбора данных](../profiling/how-to-choose-collection-methods.md)  
  
 [Практическое руководство. Справочная информация о символах Windows](../profiling/how-to-reference-windows-symbol-information.md)  
  
 По умолчанию при запуске профилировщика он выполняет сбор данных на глобальном уровне.  При включении в начало программы указанного ниже кода профилирование на глобальном уровне отключается.  
  
```  
DataCollection.StopProfile(  
ProfileLevel.Global,  
DataCollection.CurrentId);  
```  
  
 Сбор данных можно отключить из командной строки, не вызывая API\-интерфейс.  В следующих шагах предполагается, что среда построения из командной строки настроена для работы как средств профилирования, так и средств разработки.  В том числе настроены параметры, необходимые для работы средств VSInstr и VSPerfCmd.  См. раздел "Средства профилирования из командной строки"  
  
## Ограничение сбора данных с помощью API\-интерфейсов профилировщика  
  
#### Создание кода для профилирования  
  
1.  Создайте новый проект C\# в Visual Studio или используйте построение из командной строки, в зависимости от предпочтений пользователя.  
  
    > [!NOTE]
    >  При построении должна использоваться библиотека Microsoft.VisualStudio.Profiler.dll, расположенная в каталоге Microsoft Visual Studio 9\\Team Tools\\Performance Tools.  
  
2.  Скопируйте и вставьте в проект следующий код:  
  
    ```  
    using System;  
    using System.Collections.Generic;  
    using System.Text;  
    using Microsoft.VisualStudio.Profiler;  
  
    namespace ConsoleApplication2  
    {  
        class Program  
        {  
            public class A  
            {  
             private int _x;  
  
             public A(int x)  
             {  
              _x = x;  
             }  
  
             public int DoNotProfileThis()  
             {  
              return _x * _x;  
             }  
  
             public int OnlyProfileThis()  
             {  
              return _x + _x;  
             }  
  
             public static void Main()  
             {  
            DataCollection.StopProfile(  
            ProfileLevel.Global,  
            DataCollection.CurrentId);  
              A a;  
              a = new A(2);  
              int x;      
              Console.WriteLine("2 square is {0}", a.DoNotProfileThis());  
              DataCollection.StartProfile(  
                  ProfileLevel.Global,  
                  DataCollection.CurrentId);  
              x = a.OnlyProfileThis();  
              DataCollection.StopProfile(  
                  ProfileLevel.Global,   
                  DataCollection.CurrentId);  
              Console.WriteLine("2 doubled is {0}", x);  
             }  
            }  
  
        }  
    }  
    ```  
  
#### Сбор и просмотр данных в интегрированной среде разработки Visual Studio  
  
1.  Откройте интегрированную среду разработки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  В меню **Анализировать** выберите **Профилировщик**, **Новый сеанс производительности**.  
  
2.  Добавьте скомпилированный двоичный файл в список **Целевые объекты** в окне **Обозреватель производительности**.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Целевые объекты** и выберите команду **Добавить конечный двоичный файл**.  Укажите местоположение двоичного файла в диалоговом окне **Добавление целевого двоичного файла** и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
3.  Выберите пункт **Инструментирование** в списке **Метод** на панели инструментов **Обозреватель производительности**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Запустить с профилированием**.  
  
     Профилировщик выполнит инструментирование, запустит двоичный файл и создаст файл отчета о производительности.  Файл отчета о производительности отображается в узле **Отчеты обозревателя производительности**.  
  
5.  Откройте созданный файл отчета о производительности.  
  
 По умолчанию при запуске профилировщика он выполняет сбор данных на глобальном уровне.  При включении в начало программы указанного ниже кода профилирование на глобальном уровне отключается.  
  
```  
DataCollection.StopProfile(  
ProfileLevel.Global,  
DataCollection.CurrentId);  
```  
  
#### Сбор и просмотр данных из командной строки  
  
1.  Выполните компиляцию отладочной версии примера кода, ранее созданного в процедуре "Создание кода для профилирования" данного пошагового руководства.  
  
2.  В случае профилирования управляемого приложения установите соответствующие переменные среды с помощью следующей команды:  
  
     VsPefCLREnv \/traceon  
  
3.  Введите следующую команду:VSInstr \<имя\_файла\>.exe  
  
4.  Введите следующую команду:VSPerfCmd \/start:trace \/output:\<имя\_файла\>.vsp  
  
5.  Введите следующую команду:VSPerfCmd \/globaloff  
  
6.  Выполните программу.  
  
7.  Введите следующую команду:VSPerfCmd \/shutdown  
  
8.  Введите следующую команду:VSPerfReport \/calltrace:\<имя\_файла\>.vsp  
  
     В текущем каталоге создается CSV\-файл, содержащий результирующие данные производительности.  
  
## См. также  
 <xref:Microsoft.VisualStudio.Profiler>   
 [Справочник по API\-интерфейсам профилировщика Visual Studio \(машинный код\)](../profiling/visual-studio-profiler-api-reference-native.md)   
 [Начало работы](../profiling/getting-started-with-performance-tools.md)   
 [Профилирование из командной строки](../profiling/using-the-profiling-tools-from-the-command-line.md)