---
title: "Начало работы с PTVS. Редактирование кода | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-python"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: b412c87c-2f09-4e25-9cc8-ab54f4c44412
caps.latest.revision: 4
author: "kraigb"
ms.author: "kraigb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 4
---
# Начало работы с PTVS. Редактирование кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

PTVS обеспечивает эффективную среду редактирования Visual Studio для Python.  
  
 Вы можете ознакомиться с этими инструкциями в коротком [видео на сайте youtube](https://www.youtube.com/watch?v=uZGZNEyyeKs&index=3&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff).  
  
 Начните с базового пустого шаблона проекта приложения Python.  
  
 Начните вводить строку `from … import` в редакторе.  На экран будет выведен всплывающий список вариантов завершения с полным списком модулей, которые доступны для импорта.  Этот список зависит от версии Python и установленных библиотек.  Используйте математическую библиотеку в качестве примера.  Вы заметите, что при вводе список вариантов завершения для этих элементов фильтруется, включая введенные символы.  Завершите инструкцию, импортировав идентификатор `sin`.  
  
```python  
from math import sin  
  
```  
  
 Если при написании кода вы используете идентификатор, который не привязан, но может быть обнаружен в библиотеках, PTVS выдает всплывающее окно быстрого исправления для добавления соответствующей инструкции импорта.  Например, если вы ввели `cos`, то будет предложен вариант **import from math**.  
  
 Для создания кода можно использовать фрагменты.  В меню «Правка» выберите IntelliSense, а затем «Вставить фрагмент».  Выберите Python, а затем def.  Вызовите функцию `make_dot_string` и добавьте один параметр `x`.  Теперь можно добавить в файл утверждения для управляемой тестами разработки: PTVS выведет новые предложения функций в списке вариантов завершения.  
  
```python  
assert make_dot_string(90) == '          o'  
assert make_dot_string(180) == 'o'  
  
```  
  
 Теперь вы можете вернуться к новой функции и начать написание следующего тела функции:  
  
```python  
return " " * int(10 * cos(radians(x)) + 10) + "o"  
  
```  
  
 Вы видите, что система PTVS предположила, что параметр является целым числом, так как был проведен анализ мест вызова этой функции.  Окно быстрого исправления также может пригодиться для импорта `radians`.  
  
 Используйте еще один фрагмент, чтобы создать основной блок. Для этого введите `main` на верхнем уровне, вызвав интерфейс смарт\-тегов и используя вкладку для выбора «def main …».  Напишите базовый цикл для вызова `make_dot_string`.  Как видите, PTVS становится известно, что функция вернет строку, если вы нажимаете клавишу точки, и на экран выводятся варианты завершения.  Подобные сведения о типах будут предлагаться в ходе разработки всей программы, и, какие бы значения вы ни вводили, среда может предложить подсказки и варианты завершения, которые помогут вам в понимании и написании кода.  
  
 Добавьте вызов для печати, и будет создан основной блок, аналогичный следующему:  
  
```python  
def main ():  
    for i in range(10000000):  
        s = make_dot_string(i)  
        print(s)  
```  
  
 Если нажать клавишу F5, код будет выполнен в окне cmd.exe и вы увидите мерцающую точку.  
  
 Вы можете ознакомиться с этими инструкциями в коротком [видео на сайте youtube](https://www.youtube.com/watch?v=uZGZNEyyeKs&index=3&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff).  
  
## См. также  
 [Документация на вики\-сайте](https://github.com/Microsoft/PTVS/wiki/Editor-Features)   
 [Видеоматериалы о начале работы с PTVS и с подробным рассмотрением темы](https://www.youtube.com/playlist?list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff)