---
title: Глоссарий отладчика Visual Studio | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 19d82f006bb1c37981f60e1a0b2710588eb0053c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68204779"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Глоссарий отладчика Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../includes/vs2017banner.md)]

Ниже приведены термины, используемые в [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] пакете SDK для отладки.  
  
## <a name="terms"></a>Термины  
 связанная точка останова  
 Абстракция для точки останова, заданной в коде. Между привязанной точкой останова и инструкцией точки останова в потоке кода существует связь «один к одному». При выгрузке кода связанные точки останова могут отменить привязку.  
  
 причинность  
 Предоставляет возможность отслеживанию логического потока выполнения на нескольких физических потоках, процессах и компьютерах, а также для восстановления стека вызовов этого логического потока в любой заданной точке времени существования этого потока.  
  
 контекст кода  
 Предоставляет абстракцию места в коде, известном модулю отладки. Для большинства архитектур времени выполнения контекст кода является адресом в потоке инструкций программы. Для нетрадиционных языков, в которых код может не быть представлен инструкциями, контекст кода может быть представлен другими средствами.  
  
 путь кода  
 Представляет точку выполнения в коде, где выполняется ветвь или выполняется вызов функции. Трассировка стека — это, по сути, список путей кода вызова функций.  
  
 модуль отладки (DE)  
 Компонент, позволяющий выполнять отладку архитектуры времени выполнения. Модуль отладки работает совместно с интерпретатором или операционной системой и предоставляет службы отладки, такие как управление выполнением, точки останова и вычисление выражений.  
  
 контекст документа  
 Предоставляет абстракцию расположения в исходном файле документа, известного модулю отладки. Для большинства языков контекст документа — это расположение в исходном файле. Для нетрадиционных языков, для которых исходный файл может не быть текстовым, контекст документа может быть представлен другими средствами. См. также *расположение документа*.  
  
 расположение документа  
 Предоставляет абстракцию расположения в исходном файле, известном интегрированной среде разработки. Для большинства языков расположение документа является позицией в исходном файле. Для нетрадиционных языков расположение документа может быть представлено другими способами. См. также *контекст документа*.  
  
 точка останова ошибки  
 Абстракция для описания ошибки в ожидающей точке останова. Точка останова по ошибке может описывать ошибку в расположении ожидающей точки останова, выражении, связанном с ожидающей точкой останова, или другими сведениями, которые предотвращают привязку ожидающей точки останова к расположению кода.  
  
 контекст оценки  
 Предоставляет абстракцию контекста программирования для вычисления выражений. Как правило, контекст оценки является областью. При вычислении выражений в контексте выражения контекст выражения предоставляет правила области, соответствующие его точке создания. Например, контекст выражения, созданный в кадре стека, предоставит контекст для оценки локальных переменных, параметров метода, элементов класса (если применимо) и глобальных переменных.  
  
 Перехваченное исключение  
 Исключение, перехваченное модулем отладки, даже если в текущем кадре стека нет механизма обработки исключений.  
  
 JustMyCode  
 Концепция отладки только кода, который принадлежит пользователю, и игнорирования всех промежуточных кодов, таких как системный код, даже если исходный код доступен для этого системного кода.  
  
 Ожидание точки останова  
 Предоставляет абстракцию для точек останова до, во время и после загрузки кода, а также способ виртуализации точек останова. Ожидающая точка останова:  
  
- Содержит все сведения, необходимые для привязки точки останова к коду в одной или нескольких программах.  
  
- Может выполнять привязку к нескольким расположениям кода в одной или нескольких программах.  
  
- Никогда не привязывает себя к коду.  
  
  Каждый раз при загрузке кода все ожидающие точки останова в программе проверяются на возможность привязки. Считается, что ожидающая точка останова содержит все привязанные точки останова, к которым она привязана.  
  
  процесс  
  Физический процесс Win32. Процесс может содержать несколько программ. См. также *Программа*.  
  
  программа  
  Одно пространство имен выполняется в определенной архитектуре среды выполнения. См. также *Process*.  
  
  Диспетчер отладки сеансов (SDM)  
  Управляет любым количеством модулей отладки, отладкая любого количества программ в нескольких процессах на любом количестве компьютеров. На базовом уровне модель SDM является мультиплексором для модулей отладки. Кроме того, модель SDM предоставляет унифицированное представление сеанса отладки в интегрированной среде разработки.  
  
  кадр стека  
  Представляет состояние вычислений для конкретного кадра и определенного уровня вложенных вызовов функций.  
  
  thread  
  Обобщенное понятие выполнения инструкций на основе стека, выполняемое по крайней мере в одной программе.  
  
  точка останова предупреждения  
  Абстракция для описания предупреждения в незавершенной точке останова. Точка останова с предупреждением описывает причину, по которой ожидание точки останова еще не привязано к расположению кода. Это может быть вызвано тем, что код еще не загружен для расположения, описываемого ожидающей точкой останова, или по другой причине.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Расширяемость отладчика Visual Studio](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
