---
title: Обзор GitHub Codespaces (предварительная версия)
description: Узнайте больше о службе GitHub Codespaces в Visual Studio и о том, как она может помочь расширить среду разработки в облаке.
ms.topic: overview
ms.date: 09/04/2020
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.prod: visual-studio-windows
ms.technology: vs-ide-general
ms.workload:
- multiple
monikerRange: vs-2019
ms.openlocfilehash: 374e07735667a2a8891824b23d49b061651b3b95
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99911726"
---
# <a name="what-is-github-codespaces-preview"></a>Что такое GitHub Codespaces? (предварительная версия)

Добро пожаловать в Codespaces! Мы рады приветствовать вас здесь.

GitHub Codespaces предоставляет облачную среду разработки для любых задач, будь то долгосрочный проект или краткосрочное действие, такое как проверка запроса на вытягивание. Вы можете работать с codespace в предварительной версии Visual Studio 2019 ([подпишитесь на ограниченную общедоступную бета-версию](https://github.com/features/codespaces/signup-vs)).

Кроме того, GitHub Codespaces предоставляет множество преимуществ DevOps, таких как повторяемость и надежность, которые обычно были свойственны рабочим нагрузкам. Вы также можете персонализировать GitHub Codespaces, чтобы получить предпочитаемые вами средства, процессы и конфигурации.

В этом документе описываются основные понятия и приводятся общие сведения о функциях Codespaces. Если вы хотите приступить к работе, ознакомьтесь со статьей [Использование Visual Studio с codespace](use-visual-studio-with-codespaces.md).

> [!IMPORTANT]
> Чтобы использовать GitHub Codespaces, необходимо подписаться на ограниченную [общедоступную бета-версию](https://github.com/features/codespaces/signup-vs). В период бета-тестирования GitHub не дает никаких гарантий относительно доступности Codespaces. Дополнительные сведения о подписке на бета-версию см. в разделе [Сведения о Codespaces](https://docs.github.com/github/developing-online-with-codespaces/about-codespaces#joining-the-beta).

## <a name="concepts-and-features"></a>Концепции и функции

Функции GitHub Codespaces основаны на нескольких базовых концепциях. В этом разделе описываются данные концепции, а также даются краткие сведения о функциях.

### <a name="remote-development"></a>Удаленная разработка

Сегодня многие разработчики пытаются работать в удаленных средах или виртуальных машинах, для которых настроены определенные стеки средств разработки и сред выполнения. Это связано с тем, что настраивать такие среды разработки локально слишком трудно, а в некоторых случаях практически невозможно. Кроме того, разработчики хотят испытывать новые технологии или платформы, не загромождая компьютеры, используемые для повседневной работы, лишними компонентами.

Хотя использование удаленных сред и средств расширяет возможности разработчиков, оно требует дополнительных затрат на управление компьютером. Конфигурация среды часто усложняет подключение и переключение контекста. GitHub Codespaces устраняет сложности с подключением и переключением контекста, обеспечивая одновременное существование нескольких сред. 

GitHub Codespaces предоставляет управляемые решения, которые позволяют сосредоточиться на работе, а не настройке. GitHub Codespaces концептуально и технически расширяет возможности Visual Studio 2019 для удаленной разработки. 

### <a name="about-codespaces"></a>Сведения о codespace

Codespace — это "серверная" часть GitHub Codespaces. Именно здесь выполняется вся обработка, связанная с разработкой программного обеспечения: компиляция, отладка, восстановление и т. д. При создании codespace подготавливается все необходимое для выполнения задачи, проверки запроса на вытягивание или запуска нового проекта. Codespaces настраивает среду выполнения, компилятор, отладчик, редактор, пользовательские конфигурации и исходный код, необходимые для работы над проектом.

Размещенные в облаке среды codespace дают указанные ниже преимущества.

- Они быстро создаются и освобождаются. Можно создавать столько сред, сколько нужно (до предела учетной записи), а затем удалять их по завершении работы.
- Они являются управляемыми, что сокращает общий объем работ по обслуживанию.
- Они имеют прогнозируемые цены, и вы платите только за то, что используете. Кроме того, имеется встроенная функция автоматической приостановки, позволяющая избежать неконтролируемых затрат.
- Они экономят вычислительные ресурсы. При переносе рабочей нагрузки разработки в облако освобождаются ограниченные ресурсы на личном компьютере.

## <a name="custom-configuration"></a>Настраиваемая конфигурация

Служба GitHub Codespaces предназначена для самых разных проектов и задач. Вы можете начать со стандартной конфигурации с параметрами по умолчанию или настроить codespace с помощью [пользовательской конфигурации](customize-codespaces.md).

Гибкая настройка позволяет разработчикам быстро подготавливать проекты с уникальной конфигурацией и требованиями, которые трудно реализовать на локальном компьютере. Кроме того, воспроизводимые среды codespace устраняют проблемы с совместимостью.

## <a name="personal-configuration"></a>Личная конфигурация

Сохранение персональных настроек позволяет сделать процесс разработки в облачной среде codespace более удобным и естественным. GitHub Codespaces накладывает индивидуальные настройки на конфигурацию codespace. GitHub Codespaces поддерживает личные настройки и конфигурации для редакторов и терминалов.

Среду codespace можно создать с применением пользовательской коллекции [файлов с точкой](https://docs.github.com/github/developing-online-with-codespaces/personalizing-codespaces-for-your-account) (например, `.bashrc`, `.gitconfig` и т. д.). При этом GitHub Codespaces автоматически синхронизирует вашу учетную запись GIT, темы и параметры, так что каждая создаваемая вами среда codespace будет именно такой, какой вы хотите, независимо от особенностей проекта.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Использование Visual Studio с codespace](use-visual-studio-with-codespaces.md)
* [Настройка codespace](customize-codespaces.md)
* [Поддерживаемые функции Visual Studio](supported-features-codespaces.md)
