---
title: Поддерживаемые функции Visual Studio (предварительная версия)
description: Сведения о функциях интегрированной среды разработки Visual Studio, доступных при работе с GitHub Codespaces.
ms.topic: how-to
ms.date: 09/21/2020
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: jmartens
ms.prod: visual-studio-windows
ms.technology: vs-ide-general
ms.workload:
- multiple
monikerRange: vs-2019
ms.openlocfilehash: 1a94915748f6c7cedb19a0b27c67eb67d6086963
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99971145"
---
# <a name="supported-visual-studio-features-preview"></a>Поддерживаемые функции Visual Studio (предварительная версия)

Visual Studio предоставляет богатый набор возможностей разработки при подключении к codespace. Вы получаете знакомые вам средства внутреннего цикла Visual Studio для редактирования, отладки, тестирования и управления версиями исходного кода, а также компоненты для повышения производительности, такие как шаблоны проектов, расширенная навигация по коду и IntelliSense.

В текущей [общедоступной бета-версии](https://github.com/features/codespaces) GitHub Codespaces некоторые функции Visual Studio могут поддерживаться не полностью или изначально отсутствовать. В следующих разделах описывается, что есть в Visual Studio и бета-версии GitHub Codespaces сейчас и чего можно ожидать в будущем. 

Это **не исчерпывающий список**, а лишь описание общих возможностей Visual Studio при подключении к codespace.

> [!NOTE]
> Если при использовании codespace с Visual Studio вам не хватает какой-либо функции, сообщите нам об этом, открыв проблему в [Сообществе разработчиков Visual Studio](https://aka.ms/feedback/suggest?space=8). Это позволит нам упорядочить функции по приоритету.

> [!NOTE]
> Описанные ниже функции относятся к Visual Studio, а не к двум другим клиентам GitHub Codespaces: Visual Studio Code и редактору в браузере.

## <a name="edit-and-navigation"></a>Редактирование и навигация

При редактировании исходного кода в codespace вы практически не заметите разницы, так как вам доступны те же интеллектуальные функции языка, включая IntelliSense, навигацию по коду, диагностику и предложения.

* IntelliSense*
* Навигация по коду*
* Форматирование кода с помощью функции "Форматировать документ"
* Подсветка синтаксиса
* Краткие сведения*
* Редакторы HTML, CSS, Razor* — частичная поддержка.
* Редактор JavaScript и TypeScript* — частичная поддержка.

Пока не доступно:

* IntelliSense* — некоторые фильтры автозаполнения и списка членов недоступны. Завершение для неимпортируемых типов и IntelliSense в окне контрольных значений пока не доступно.
* Навигация по коду* — большинство команд поддерживается. Команды "Перейти к базовому" и "Найти в файлах" с указанием пути пока не поддерживаются.
* Краткие сведения* — выделение цветом в кратких сведениях не поддерживается.
* Редакторы HTML, CSS, Razor* — диагностика, завершение IntelliSense, краткие сведения, автоматический отступ. В настоящее время не поддерживаются семантическая раскраска, команды навигации и т. д.
* Редактор JavaScript и TypeScript* — блоки скриптов (например, содержимое JavaScript в файлах HTML и CSHTML) и семантическое выделение пока не поддерживаются. Известные проблемы с функциями "лампочки" и анализом кода.
* Представление целевых объектов CMake
* Редактор параметров проекта CMake
* CTRL+F7 (компиляция файла)
* CodeLens
* Фрагменты кода
* IntelliCode

## <a name="application-types-and-configuration"></a>Типы и конфигурация приложений

Поддерживается большинство типов приложений и конфигураций проектов, но вам придется изменять код проекта напрямую без помощи визуальных конструкторов. Дополнительные инструкции по настройке см. в статье [Настройка codespace](customize-codespaces.md).

* Шаблоны проектов и элементов
* Проекты .NET Core и ASP.NET Core
* Консольные приложения C++ — поддерживаются CMake и VCXPROJ.
* Приложения C++ для Linux — в основном поддерживаются не для графического пользовательского интерфейса. Возможность устанавливать и подготавливать WSL, специфичную для платформы функцию IntelliSense и выполнять сборку.
* Редактирование файлов проекта — в основном поддерживается. Отсутствуют некоторые функции завершения, выделения синтаксиса и расширенного редактирования.
* Учетные записи GitHub — можно использовать для создания сред codespace и подключения к ним, а также для доступа к ресурсам, доступным учетной записи в GitHub.
* Azure CLI — не использует удостоверение, с которым выполнен вход в Visual Studio, или учетные записи цепочки ключей. Вход через браузер не поддерживается, но можно пройти проверку подлинности в интегрированном терминале с помощью следующей команды: `az login --use-device-code`.

Пока не доступно:

* Конструкторы пользовательского интерфейса — конструкторы WinForms, WPF и ресурсов
* Передача приложений проектов WinForms и WPF доступна только после установки флага функций
* Проекты Visual Basic и F#
* Проекты, предназначенные для .NET Framework
* Проекты Docker Compose
* Страницы свойств проекта
* Параметры проверки подлинности в шаблонах ASP.NET Core
* Приложения, для установки которых требуется графический пользовательский интерфейс, — поддерживается все, что можно установить с помощью терминала (в том числе установщик chocolatey), но сам графический пользовательский интерфейс напрямую недоступен. Обходным способом пока является включение полноэкранного режима Live Share для доступа к графическому пользовательскому интерфейсу. Консоли администрирования недоступны. Приложения, требующие перезагрузки для установки, не поддерживаются.
* Управляемые удостоверения для ресурсов Azure в Visual Studio
* Ресурсы интрасети (частная сеть) — в настоящее время среды codespace не могут подключаться к ресурсам, требующим VPN.
* Расширения — при использовании Codespaces с Visual Studio расширения не поддерживаются.

## <a name="debugging"></a>Отладка

Поддерживаются основные возможности отладки внутреннего цикла, в том числе установка точек останова, выполнение кода по шагам, проверка переменных, а также окна "Локальные переменные", "Видимые" и "Контрольные значения". Некоторые дополнительные окна, настройки и визуализаторы не поддерживаются.

* Точки останова*
* Основные возможности пошагового выполнения
* Окна "Локальные переменные", "Видимые" и "Контрольные значения"* — частичная поддержка.
* Советы по использованию сервера символов, исходного сервера, а также импорту и экспорту данных поддерживаются частично.

Пока не доступно:

* Точки останова* — идет работа над реализацией поддержки для меток точек останова, точек останова в данных и задания точек останова в окне дизассемблирования. Импорт и экспорт точек останова поддерживается частично.
* Окна "Локальные переменные", "Видимые" и "Контрольные значения"* — некоторые функциональные возможности, такие как завершение операторов в поле поиска и навигация по полю поиска.
* Настройки пользовательского интерфейса — закрепляемые свойства и скрытие параметров шаблона не поддерживаются.
* Визуализаторы — представления natvis C++ поддерживаются частично. Окно дизассемблирования, визуальная диагностика XAML, пользовательские визуализаторы .NET и визуализаторы наборов данных не поддерживаются.
* Дополнительные окна отладчика — окна процессов поддерживаются частично. Окно "Параллельные стеки" — представление задач, концентратор диагностики и диалоговое окно поиска исходного текста или символа не поддерживаются.
* Некоторые рабочие процессы отладчика — присоединение к процессу, JIT-отладчик, отладка дампа, профилирование и IntelliTrace не поддерживаются. Пошаговое выполнение в режиме "Только мой код" для C++ поддерживается частично.
* Режим "Изменить и продолжить" — не поддерживается ни для управляемого, ни для машинного кода.
* Функции работы с потоками — заморозка и разморозка потоков, их переименование и отображение в исходном коде не поддерживаются.
* Дополнительные функции пошагового выполнения — автоматический обход свойств и операторов (.NET Core) и шаг с заходом в конкретное расположение не поддерживаются. 

## <a name="features"></a>Компоненты

При работе со средой Visual Studio, подключенной к codespace, вы получаете те же специальные возможности, что и при работе в локальной среде.

* Система управления версиями — полная поддержка GIT с помощью нового [интегрированного интерфейса Git](../git-with-visual-studio.md). Чтобы клонировать подмодули Git в codespace, может понадобиться выполнить операцию `git submodule update` из терминала.
* Специальные возможности — существует известная проблема, заключающаяся в том, что вспомогательная технология не может получить доступ к appcasting отлаживаемого приложения. Помимо этого ограничения, нам неизвестно о других проблемах совместимости в дополнение к тем, которые имеются при локальной работе с Visual Studio. Сообщите нам, если вы обнаружите ошибки, открыв проблему в [сообществе разработчиков](https://aka.ms/feedback/report?space=8).
* Публикация — публикация в Azure с помощью GitHub Actions поддерживается.
* Подключенные службы — App Insights, KeyVault, служба хранилища, SQL, Redis, Cosmos, openAPI и gRPC поддерживаются частично.
* Обозреватель тестов* — в основном поддерживается.

Пока не доступно:

* Обозреватель тестов* — некоторые функции, такие как выбор архитектуры по умолчанию, выполнение тестов параллельно, списки воспроизведения и т. д. Известны проблемы с отладкой модульного теста, параметрами запуска и некоторыми дополнительными корпоративными функциями. Профилирование модульных тестов не поддерживается.
* Пользовательский интерфейс диспетчера пакетов NuGet — командная строка NuGet поддерживается.
* Функции тестирования в корпоративной среде — Live Unit Testing, Microsoft Fakes, объем протестированного кода и IntelliTest не поддерживаются.
* Расширенные сценарии публикации — выборочная публикация, публикация FTP, предварительный просмотр изменений, панель инструментов быстрой публикации и т. д.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Что такое GitHub Codespaces?](codespaces-overview.md)
* [Использование Visual Studio с codespace](use-visual-studio-with-codespaces.md)
* [Настройка codespace](customize-codespaces.md)
