---
title: Документация по Visual Studio 2015
description: Как найти документацию по Visual Studio 2015 после ее архивации на сайте предыдущей версии.
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: conceptual
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jillfra
monikerRange: '>=vs-2017'
ms.openlocfilehash: f8affd426593754f77760e4f924cd401167078e5
ms.sourcegitcommit: ba966327498a0f67d2df2291c60b62312f40d1d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "93414156"
---
# <a name="visual-studio-2015-documentation"></a>Документация по Visual Studio 2015

С 13 октября 2020 г. документация по Visual Studio 2015 была перемещена в [Архив предыдущих версий](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2015). Эта дата отмечает окончание основной поддержки для данного продукта. В этот день Visual Studio 2015 перешла в расширенную поддержку. Согласно политике хранения документации, в течение периода продленной поддержки документация по предыдущим версиям Visual Studio доступна на сайте документов в расположении архива (предыдущие версии в URL-адресе), а не на основном сайте. Дополнительные сведения о политиках жизненного цикла продукта см. в разделе [фиксированная политика жизненного цикла](/lifecycle/policies/fixed) и [Поддержка более ранних версий Visual Studio](/visualstudio/releases/2019/servicing#support-for-older-versions-of-visual-studio). Это означает, что статьи Visual Studio 2015 больше не отображаются в селекторе версий на этом сайте и больше не индексируются в поисковых системах. Чтобы выполнить поиск в архивном содержимом или найти конкретную статью для Visual Studio 2015, выполните следующие действия.

1. Перейдите к содержимому Visual Studio 2015 в [архиве предыдущих версий](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2015).

1. Чтобы выполнить поиск в содержимом Visual Studio 2015, используйте поле поиска сайта в правом верхнем углу.

1. Для поиска только заголовков введите ключевые слова в поле **Фильтр по названию** рядом с содержанием.

Мы рекомендуем обновить версию до последней версии, Visual Studio 2019. Для загрузки см. раздел [загрузки Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/).

В интегрированной среде разработки Visual Studio 2015 функция справки F1 должна продолжать работать. Если возникнут какие-либо проблемы, воспользуйтесь ссылкой на документы в нижней части этой страницы, чтобы создать сообщение о выпуске нашего репозитория GitHub.

При частом использовании документации по Visual Studio 2015 может потребоваться изучить возможность использования окна справки и загрузки автономных книг справки для этой версии. См. раздел [окно справки (Майкрософт](./help-viewer/overview.md)).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Документация по более старым версиям Visual Studio](/previous-versions/visualstudio/)
- [Выпуски Visual Studio 2015](/visualstudio/releasenotes/vs2015-version-history)