---
title: Продукты и службы, поддерживающие специальные возможности (Blend) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-designers
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba8557f6-231a-4d8b-80dd-80397e87a17f
caps.latest.revision: 11
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 757b0b685094e40f48f659bd978087b20a8133c7
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "75850580"
---
# <a name="accessibility-products-and-services-blend"></a>Продукты и службы, поддерживающие специальные возможности (Blend)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Корпорация Майкрософт стремится стремится сделать использование своих продуктов и услуг простым для всех пользователей. В приведенных ниже разделах содержатся сведения о возможностях, продуктах и службах, облегчающих работу с Microsoft Windows для людей с ограниченными возможностями.

- "Специальные возможности Windows"

- "Документация в альтернативных форматах"

- "Служба технической поддержки для людей с нарушениями слуха"

- "Дополнительные сведения"

> [!NOTE]
> Информация в этом разделе предназначена только для пользователей, которые приобрели лицензию на продукты корпорации Microsoft в США. Если вы приобрели продукт за пределами США, можно ознакомиться с информационной картой подразделения, которая входит в пакет программного обеспечения, или просмотреть список адресов и телефонных номеров службы технической поддержки корпорации Microsoft на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable) . Можно обратиться в представительство, чтобы узнать, доступен тип продуктов и услуг, описанных в этом разделе, в определенном регионе. Сведения о специальных возможностях доступны также на других языках, включая японский и французский.

## <a name="accessibility-features-of-windows"></a>Специальные возможности Windows
 Операционная система Windows обладает большим количеством встроенных специальных возможностей, полезных для людей, испытывающих затруднения при наборе текста или использовании мыши, слепых или имеющих нарушения зрения, глухих или имеющих нарушения слуха. Данные возможности устанавливаются в процессе установки. Дополнительные сведения об этих возможностях см. в справке по Windows и на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable).

### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a>Бесплатные пошаговые учебники
 Корпорация Microsoft предлагает серию пошаговых учебников с подробным описанием процедур по настройке специальных возможностей и параметров на компьютере. Данные сведения представлены в параллельном формате, что позволяет изучить использование мыши, клавиатуры или их комбинации.

 Пошаговые учебники по продуктам Microsoft доступны на сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable).

### <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a>Продукты с поддержкой специальных возможностей для Windows
 Существует широкий спектр продуктов с поддержкой специальных возможностей, облегчающих инвалидам использование компьютера. Чтобы просмотреть каталог продуктов с поддержкой специальных возможностей для Windows, посетите веб-сайт [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable).

 Перед обновлением программного обеспечения или оборудования с использованием продукта с поддержкой специальных возможностей свяжитесь с поставщиком данного продукта для получения сведений о возможных проблемах с совместимостью.

## <a name="documentation-in-alternative-formats"></a>Документация в альтернативных форматах
 Если при чтении или обработке печатного материала возникают сложности, документацию по большинству продуктов корпорации Microsoft можно получить в более доступных форматах. Указатель доступной документации по продуктам можно просмотреть на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable).

 Кроме того, дополнительную документацию корпорации Microsoft можно получить в компании Recording for the Blind & Dyslexic, Inc (RFB&D). RFB&D распространяет эти документы среди зарегистрированных правомочных членов службы распределения. Для получения дополнительных сведений о доступности документации по продуктам корпорации Microsoft и книг издательства Microsoft Press обратитесь по следующему адресу.

 **Learning Ally**

 20 Roszel Road

 Princeton, NJ 08540

 Телефон для звонков в США: (800) 221-4792

 Телефон для звонков за пределами США и Канады: (609) 452-0606

 Факс: (609) 987-8116

 [Сайт Learning Ally](https://www.learningally.org/)

 Веб-адреса могут меняться, поэтому, возможно, вам не удастся подключиться к указанному здесь сайту.

## <a name="customer-service-for-people-with-hearing-impairments"></a>Служба технической поддержки для людей с нарушениями слуха
 Для пользователей с нарушениями слуха полный доступ к службе технической и информационной поддержки по продуктам корпорации Microsoft возможен посредством службы передачи текста по телефону (TTY/TDD).

 Для получения информационной поддержки свяжитесь с центром информации по продажам корпорации Microsoft (Microsoft Sales Information Center) по телефону (800) 892-5234 в рабочие дни с 6:30 до 17:30 по тихоокеанскому времени с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней).

 Для получения технической поддержки в США свяжитесь со службой технической поддержки корпорации Microsoft по телефону (800) 892-5234 в рабочие дни с 06:00 до 18:00 по тихоокеанскому времени с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней). На территории Канады обращайтесь по телефону (905) 568-9641 с понедельника по пятницу (кроме праздничных дней) с 8:00 до 20:00 по восточному поясному времени.

 Стоимость обращения в службу технической поддержки корпорации Microsoft определяется на основе цен и условий, действующих на момент обращения.

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения
 Дополнительные сведения о том, как доступная технология для компьютеров помогает улучшить жизнь людей с ограниченными возможностями, см. на [веб-сайте Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable).
