---
title: Практическое руководство. Экспорт текстуры, содержащей MIP-карты | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-designers
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3d1ad14b-44fb-4cf0-a995-5e2f60026524
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f525f4b31a3535f6ea7b89d0443402240365cc7d
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68159440"
---
# <a name="how-to-export-a-texture-that-contains-mipmaps"></a>Практическое руководство. Экспорт текстуры, содержащей MIP-карты
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Конвейер содержимого изображения может создавать MIP-карты из исходного изображения как часть этапа сборки вашего проекта. Если не требуется задавать содержимое изображения каждого уровня MIP вручную (как это можно делать для достижения некоторых эффектов), создание MIP-карты во время сборки гарантирует, что содержимое MIP-карты будет всегда синхронизировано, — это позволяет избежать снижения производительности из-за создания MIP-карты во время выполнения.  
  
 В этом документе описаны следующие действия.  
  
- Настройка исходного изображения для обработки в конвейере содержимого изображения.  
  
- Настройка конвейера содержимого изображения для формирования MIP-карты.  
  
## <a name="exporting-mipmaps"></a>Экспорт MIP-карт  
 Использование MIP-уровней обеспечивает автоматический уровень детализации экрана пространства для текстурированных поверхностей в трехмерных играх или приложениях. Такой подход позволяет повысить производительность рендеринга игры или приложения путем предварительного вычисления версий текстуры с пониженным качеством, чтобы всю текстуру не требовалось вычислять с пониженным качеством всякий раз, когда она дискретизируется.  
  
#### <a name="to-export-a-texture-that-has-mipmaps"></a>Экспорт текстуры, содержащей MIP-карты  
  
1. Сначала создайте простейшую текстуру. Загрузите существующий файл изображения или создайте его, как описано в разделе [Практическое руководство. Создание простейшей текстуры](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md). Для поддержки MIP-карт укажите текстуру, ширина и высота которой являются степенью 2 например, 64 x 64, 256 x 256 или 512 x 512.  
  
2. Настройте только что созданный файл текстуры так, чтобы он обрабатывался конвейером содержимого изображения. В **обозревателе решений** откройте контекстное меню только что созданного файла текстуры и выберите **Свойства**. На странице **Свойства конфигурации**, **Общие** установите для свойства **Тип элемента** значение **Конвейер содержимого изображения**. Убедитесь, что свойство **Содержимое** имеет значение **Да**, а свойство **Исключить из сборки** — значение **Нет**, а затем нажмите кнопку **Применить**. Откроется страница свойств конфигурации **конвейера содержимого изображения**.  
  
3. Настройте конвейер содержимого изображения для формирования MIP-карт. На странице **Свойства конфигурации**, **Конвейер содержимого изображения**, **Общие** установите для свойства **Создать MIP-объекты** значение **Да (/generatemips)** .  
  
4. Нажмите кнопку **ОК** .  
  
   Когда выполняется сборка проекта, конвейер содержимого изображения преобразует исходное изображение из рабочего формата в указанный вами выходной формат (в том числе MIP-уровни) и сохраняет результат в выходной каталог проекта.
