---
title: Практическое руководство. Создание и изменение уровней MIP | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f64d4369-2307-4175-a39a-2e45506f7fa1
caps.latest.revision: 16
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 629b7a2d2b1b80c8a2eede4ebd7a3c016651b2bd
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47570037"
---
# <a name="how-to-create-and-modify-mip-levels"></a>Практическое руководство. Создание и изменение MIP-уровней
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: Создание и изменение MIP-уровней](https://docs.microsoft.com/visualstudio/designers/how-to-create-and-modify-mip-levels).  
  
В этом документе показано, как использовать **Редактор изображений** при создании и изменении *уровней MIP* для уровня детализации текстур и пространства.  
  
## <a name="generating-mip-levels"></a>Создание уровней MIP  
 Методика *создания MIP-карт* позволяет увеличить скорость отрисовки и снизить число артефактов сглаживания в текстурированных объектах за счет создания и сохранения нескольких предварительно вычисленных текстур различных размеров. Каждая копия, именуемая уровнем MIP, по ширине и высоте в два раза меньше предыдущей копии. В процессе отрисовки текстуры на поверхности объекта автоматически выбирается такой уровень MIP, который максимально соответствует размеру области, занимаемой на экране текстурированным объектом. Таким образом графической системе не нужно фильтровать текстуры большого размера для сохранения стабильного качества изображения. Хотя для хранения уровней MIP требуется примерно на 33 % больше памяти, чем на одну исходную текстуру, эти затраты окупаются повышением производительности и качества изображения.  
  
#### <a name="to-generate-mip-levels"></a>Создание уровней MIP  
  
1.  Для начала создайте простейшую текстуру, как описано в разделе [How to: Create a Basic Texture](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md) (Практическое руководство. Создание простейшей текстуры). Наиболее эффективны в применении такие текстуры, ширина и высота которых выражается степенями двойки, например 256, 512, 1024 и т. д.  
  
2.  Создайте уровни MIP. На панели инструментов **Режим редактора изображений** выберите **Дополнительно**, **Средства**, **Создать MIP-объекты**.  
  
     Обратите внимание, что теперь на панели инструментов **Режим редактора изображений** появились кнопки **перехода на следующий уровень MIP** и **перехода на предыдущий уровень MIP**. Если отображается окно **Свойства**, в нем вы увидите также новые свойства изображения **Уровень MIP** и **Число уровней MIP**, доступные только для чтения.  
  
## <a name="modifying-mip-levels"></a>Изменение уровней MIP  
 Чтобы создавать специальные эффекты или повысить качество изображения на определенных уровнях детализации, вы можете отдельно изменять каждый из уровней MIP. Например, можно изменить внешний вид текстурированного объекта на большом расстоянии (чем больше расстояние, тем более низкий уровень MIP используется) или обеспечить читаемость текста или символов, содержащихся в текстуре, даже на низких уровнях MIP.  
  
#### <a name="to-modify-an-individual-mip-level"></a>Изменение отдельных уровней MIP  
  
1.  Выберите уровень MIP, который вы хотите изменить. На панели инструментов **Режим редактора изображений** выберите нужный уровень MIP с помощью кнопок **перехода на следующий уровень MIP** и **перехода на предыдущий уровень MIP**.  
  
2.  Когда будет выбран нужный уровень MIP, используйте средства рисования, чтобы изменить только этот уровень MIP, не затрагивая другие уровни. Средства рисования доступны на панели инструментов **Редактор изображений**. Выбрав подходящее средство, вы можете изменить его свойства в окне **Свойства**. Сведения о средствах рисования и их свойствах см. в [документации по редактору изображений](../designers/image-editor.md).  
  
> [!NOTE]
>  Если вам не нужно изменять содержимое отдельных уровней MIP для достижения каких-либо эффектов, мы рекомендуем автоматически создавать MIP-карты из исходной текстуры во время сборки. Это обеспечит соответствие всех уровней MIP исходной текстуре, так как изменения любых уровней MIP не будут автоматически распространяться на другие уровни. Дополнительные сведения о создании MIP-карт во время сборки см. в статье [How to: Export a Texture that Contains Mipmaps](../designers/how-to-export-a-texture-that-contains-mipmaps.md)(Практическое руководство. Экспорт текстуры, содержащей MIP-карты).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание простейшей текстуры](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md)



