---
title: Практическое руководство. Экспорт текстуры с предварительно умноженным альфа-каналом | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 05348afa-f079-4f53-a05b-ecd91d13adab
caps.latest.revision: 6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 6d15ac70fbbc9291dca32f25ed5f3c3378b6b848
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49239737"
---
# <a name="how-to-export-a-texture-that-has-premultiplied-alpha"></a>Практическое руководство. Экспорт текстуры с предварительно умноженными значениями альфа
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Конвейер содержимого изображения может генерировать из исходного изображения предварительно умноженные альфа-текстуры. Они намного проще в использовании и более стабильные, чем текстуры, которые не содержат предварительное умноженный альфа-канал.  
  
 В этом документе описаны следующие действия.  
  
-   Настройка исходного изображения для обработки в конвейере содержимого изображения.  
  
-   Настройка конвейера содержимого изображения для формирования предварительно умноженного альфа-канала.  
  
## <a name="premultiplied-alpha"></a>Предварительно умноженный альфа-канал  
 Предварительно умноженного альфа-канал обладает рядом преимуществ по обычной, отличных от заранее умноженные альфа-канал, так как он лучше представляет реальное взаимодействие света с физическими материалами, разделяя вклад цвета текселя (цвет, который он добавляет Сцена) из полупрозрачности (объем основного цвета, который проходит через). Ниже приведены некоторые преимущества использования предварительно умноженного альфа-канала.  
  
-   Наложение предварительно умноженного альфа-канала представляет собой ассоциативную операцию; результат наложения друг на друга нескольких полупрозрачных текстур один и тот же, независимо от порядка их наложения.  
  
-   Ввиду ассоциативной природы наложения предварительно умноженного альфа-канала упрощается многопроходный рендеринг прозрачных объектов.  
  
-   С помощью предварительно умноженного альфа-канала и чисто аддитивное наложение (путем задания значения альфа-канала равным нулю), и наложение с линейной интерполяцией можно выполнять одновременно. Например в системе частиц аддитивно огня может стать полупрозрачным примитивом дыма, смешивается с использованием линейной интерполяции. Без предварительно умноженного альфа-канала частицы огня потребовалось бы нарисовать отдельно от частиц дыма, а затем изменить состояния отрисовки между вызовами Draw.  
  
-   Текстуры, которые предварительно умноженным альфа-сжатие с более высоким качеством, чем не использующие, и они не наблюдается Обесцвечивание краев — или «эффект ореола», которое может возникнуть при наложении текстур, не использующих предварительно умноженного альфа-канала.  
  
#### <a name="to-create-a-texture-that-uses-premultiplied-alpha"></a>Создание текстуры с предварительно умноженным альфа-каналом  
  
1.  Сначала создайте простейшую текстуру. Загрузите существующий файл изображения или создайте его, как описано в разделе [Практическое руководство. Создание простейшей текстуры](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md).  
  
2.  Настройте файл текстуры так, чтобы он обрабатывался конвейером содержимого изображения. В области **Обозреватель решений** откройте контекстное меню файла текстуры и выберите **Свойства**. На странице **Свойства конфигурации**, **Общие** установите для свойства **Тип элемента** значение **Конвейер содержимого изображения**. Убедитесь, что свойство **Содержимое** имеет значение **Да**, а свойство **Исключить из сборки** — значение **Нет**, а затем нажмите кнопку **Применить**. Откроется страница свойств конфигурации **конвейера содержимого изображения**.  
  
3.  Настройте конвейер содержимого изображения для формирования предварительно умноженного альфа-канала. На странице **Свойства конфигурации**, **Конвейер содержимого изображения**, **Общие** установите для свойства **Преобразование в формат с предварительным умножением альфа-канала** значение **Да (/generatepremultipliedalpha)**.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК** .  
  
 При сборке проекта конвейер содержимого изображения преобразует исходное изображение из рабочего формата в указанный выходной формат — это включает в себя преобразование изображения в формат с предварительным умножением альфа-канала, и результат копируется в выходные данные проекта каталог.



