---
title: Работа с трехмерными моделями | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: fa035091-1354-4d1c-be44-4fb83860466f
caps.latest.revision: 10
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2d0e13e1277bc46af5d8784141772f5ec9a90cf7
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560461"
---
# <a name="working-with-3-d-models"></a>Работа с трехмерными моделями
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [работа с трехмерными моделями](https://docs.microsoft.com/visualstudio/designers/working-with-3-d-models).  
  
Вы можете создавать трехмерные модели с помощью редактора моделей в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]. Затем эти модели можно применить в игре или приложении на основе DirectX.  
  
## <a name="3-d-models"></a>трехмерные модели  
 Трехмерные модели определяют форму объектов, в котором они существуют в трехмерной сцене. Модели могут содержать базовые одиночные объекты, сложные объекты, формируемые из иерархий базовых объектов, или даже целые трехмерные сцены. Трехмерный объект состоит из точек в трехмерном пространстве (называемых *вершинами*), индексов, определяющих треугольники, линии или другие примитивы, состоящие из этих точек, и атрибутов, которые могут применяться для отдельных вершин или примитивов, например нормалей к поверхности. Кроме того, некоторые сведения могут применяться отдельно для каждого объекта, например, какие шейдеры и текстуры обеспечат уникальный внешний вид объекта.  
  
 Редактор моделей — это все, что нужно для создания простых трехмерных моделей. В нем есть свойства материала, текстуры и шейдеры, которые можно использовать в игре или приложении. Кроме того, вы можете создать модели-заполнители для прототипирования и тестирования перед окончательной доработкой моделей.  
  
 В редакторе моделей также можно просмотреть существующие трехмерные модели, созданные с помощью полнофункциональных средств, и изменить их, если наблюдаются проблемы с ресурсами рисунков.  
  
## <a name="related-topics"></a>См. также  
  
|Заголовок|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Редактор моделей](../designers/model-editor.md)|Описывает порядок использования редактора моделей для работы с трехмерными моделями.|  
|[Примеры редактора моделей](../designers/model-editor-examples.md)|Содержит ссылки на статьи, в которых демонстрируется использование редактора моделей для выполнения распространенных задач трехмерного моделирования.|



