---
title: Работа с трехмерными ресурсами для игр и приложений | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-designers
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.graphics
ms.assetid: 910d673b-c884-4eeb-9928-0e89f3d38cb6
caps.latest.revision: 26
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e181500beefd32dffb9c0e8a7572a198cc9ff1f2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "75852194"
---
# <a name="working-with-3-d-assets-for-games-and-apps"></a>Работа с трехмерными ресурсами для игр и приложений
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Этот документ описывает средства [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], которые можно использовать для создания или изменения трехмерных моделей, текстур и шейдеров для игр и приложений на базе DirectX.

## <a name="directx-app-development-in-visual-studio"></a>Разработка приложений DirectX в Visual Studio
 Приложение DirectX обычно сочетает в себе программную логику, API DirectX и программы на языке HLSL (High Level Shading Language) со звуковыми и трехмерными визуальными ресурсами, чтобы обеспечить многофункциональное интерактивное мультимедийное взаимодействие.[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] включает в себя средства, позволяющие работать с изображениями и текстурами, трехмерными моделями и шейдерами, не выходя из интегрированной среды разработки. Эти средства Visual Studio особенно хорошо подходят для создания ресурсов *заполнителя*, которые можно использовать для тестирования кода или создания прототипов перед переводом готовых ресурсов в рабочую среду, а также для проверки и изменения готовых ресурсов при отладке приложения.

 Ниже приведены дополнительные сведения о типах ресурсов, с которыми вы можете работать в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].

### <a name="images-and-textures"></a>Изображения и текстуры
 Изображения и текстуры предоставляют сведения о цветах и визуальном оформлении в играх и приложениях. В области трехмерной графики существуют текстуры самых разных форматов, типов и геометрических форм, чтобы удовлетворить самые разные потребности. Например, карты нормалей предоставляют нормали к поверхности каждого пикселя, обеспечивая более детальное освещение трехмерных моделей, а кубические карты распространяют текстуру во всех направлениях, что находит применение при реализации скайбоксов, отражений и сферического наложения текстуры. Текстуры могут предоставлять MIP-карты для обеспечения эффективной визуализации с различными уровнями детализации и поддерживать различные цветовые каналы и очередности цветов. Текстуры можно хранить в различных сжатых форматах, так они занимают меньше выделенной графической памяти и эффективнее обрабатываются GPU.

 Редактор изображений [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] позволяет работать с изображениями и текстурами многих распространенных типов и форматов.

### <a name="3-d-models"></a>трехмерные модели
 Трехмерные модели создают пространство и формы в играх и приложениях. Как минимум, модели записывают позиции точек в трехмерном пространстве, которые называются *вершинами*, а также индексирование данных для определения линий или треугольников, представляющих форму модели. С этими вершинами могут быть связаны дополнительные данные, например цвета, векторы нормали или атрибуты, зависящие от конкретного приложения. Каждая модель также может определять атрибуты, относящиеся ко всему объекту, например, какой шейдер используется для вычисления внешнего вида поверхности объекта и какая текстура к ней применяется.

 Редактор моделей [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] можно использовать для работы с трехмерными моделями в нескольких распространенных форматах.

### <a name="shaders"></a>Шейдеры
 Шейдеры — это небольшие специализированные программы, которые выполняются на GPU. Шейдеры определяют, как трехмерные модели преобразуются в фигуры на экране и как окрашивается каждый из пикселей этих фигур. Создав шейдер и применив его к объекту в игре или приложении, вы можете сделать внешний вид этого объекта уникальным.

 Вы можете использовать конструктор шейдеров [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], который представляет собой основанное на графах средство разработки шейдеров, чтобы создавать настраиваемые визуальные эффекты без навыков HLSL-программирования.

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о том, как начать программировать на DirectX, см. в разделе [DirectX](https://msdn.microsoft.com/library/ee663274(VS.85).aspx). Дополнительные сведения об отладке приложения на основе DirectX см. в разделе [Диагностика графики (Отладка графики DirectX)](../debugger/visual-studio-graphics-diagnostics.md).

## <a name="directx-version-compatibility"></a>Совместимость версий DirectX
 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] использует DirectX для отрисовки двумерных и трехмерных ресурсов. Вы можете выбрать отрисовщик DirectX 11 или программный отрисовщик WARP (Windows Advanced Rasterization Platform). Отрисовщик DirectX 11 обеспечивает высокопроизводительную отрисовку с аппаратным ускорением на базе GPU с поддержкой DirectX 11 и DirectX 10 Отрисовщик WARP позволяет убедиться, что ваш ресурс работает на широком спектре компьютеров, включая компьютеры с устаревшим или интегрированным графическим оборудованием. Дополнительные сведения о деформации см. в разделе [Windows Advanced растеризации Platform (деформация)](https://msdn.microsoft.com/library/gg615082(VS.85).aspx).

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

|Title|Description|
|-----------|-----------------|
|[Работа с текстурами и изображениями](../designers/working-with-textures-and-images.md)|Описывает, как работать с изображениями и текстурами в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].|
|[Работа с трехмерными моделями](../designers/working-with-3-d-models.md)|Описывает, как работать с трехмерными моделями в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].|
|[Работа с шейдерами](../designers/working-with-shaders.md)|Описывает, как создавать и изменять настраиваемые эффекты шейдеров в конструкторе шейдеров [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].|
|[Использование трехмерных ресурсов в игре или приложении](../designers/using-3-d-assets-in-your-game-or-app.md)|Описывает, как использовать ресурсы, созданные с помощью редактора изображений, редактора моделей или конструктора шейдеров, в игре или приложении.|
