---
title: Работа с элементами в конструкторе XAML | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-designers
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a29690bf-f212-4ac6-a77a-adc53d14102e
caps.latest.revision: 15
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 1ecb5981a8111f3fca013d3b5f115155ac7baf89
ms.sourcegitcommit: 75807551ea14c5a37aa07dd93a170b02fc67bc8c
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67824849"
---
# <a name="working-with-elements-in-xaml-designer"></a>Working with elements in XAML Designer
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Элементы к приложению XAML (элементы управления, макеты и фигуры) можно добавлять, работая непосредственно с кодом, или с помощью конструктора XAML. В этом разделе описывается работа с элементами в конструкторе XAML в Visual Studio или Blend для Visual Studio.  
  
## <a name="adding-an-element-to-a-layout"></a>Добавление элемента к макету  
 *Макет* — это процесс изменения размеров и положения элементов в пользовательском интерфейсе. Для размещения визуальных элементов необходимо поместить их в структуру [Панель](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.panel.aspx). `Panel` имеет дочернее свойство, которое является коллекцией типов [FrameworkElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208706.aspx). Вы можете использовать различные дочерние элементы `Panel`, такие как [Canvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.canvas.aspx), [StackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx) и [Grid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.grid.aspx), в качестве контейнеров макета и для размещения и упорядочения элементов на странице.  
  
 По умолчанию панель `Grid` используется в качестве контейнера макета верхнего уровня на странице или форме. Можно добавлять панели макета, элементы управления и другие элементы на верхнем уровне макета страницы.  
  
#### <a name="to-add-an-element-to-a-layout"></a>Добавление элемента к макету  
  
- В конструкторе XAML выполните одно из следующих действий.  
  
  - Дважды щелкните элемент на **панели элементов** (или выберите элемент на панели элементов и нажмите клавишу ВВОД).  

  - Перетащите элемент с **панели элементов** в область рисования.  

  - На **панели элементов** выберите один из инструментов рисования (например, [Эллипс](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.shapes.ellipse.aspx) или [Прямоугольник](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.shapes.rectangle.aspx)) и создайте объект на активной панели.  
  
## <a name="changing-the-layering-order-of-elements"></a>Изменение порядка слоев элементов  
 Если на монтажной панели конструктора XAML имеется два элемента, один из них будет находиться перед другим в структуре слоев. В нижней части списка элементов в окне "Структура документа" находится первый передний элемент (если не задано свойство **ZIndex** элемента). При вставке элемента на страницу, форму или в контейнер макета элемент автоматически помещается перед другими элементами в активном элементе контейнера. Чтобы изменить порядок элементов, можно использовать команды **Порядок** или перетаскивать элементы в дереве объектов в окне "Структура документа".  
  
#### <a name="to-change-the-layering-order"></a>Изменение последовательности слоев  
  
- Выполните одно из следующих действий.  
  
  - В окне **Структура документа** перетащите элементы вверх или вниз, чтобы создать требуемый порядок слоев.  
  
  - Щелкните правой кнопкой мыши в окне "Структура документа" или в области рисования элемент, для которого требуется изменить порядок слоев, наведите указатель на элемент **Порядок** и выберите один из следующих параметров:  
  
    - **На передний план** — чтобы показывать элемент перед всеми другими элементами.  
  
    - **Переместить вперед** — чтобы переместить элемент на один уровень вперед.  
  
    - **Переместить назад** — чтобы переместить элемент на один уровень назад.  
  
    - **На задний план** — чтобы показывать элемент за всеми другими элементами.  
  
    Измените свойство **ZIndex** в разделе **Макет** окна "Свойства". Для перекрывающихся элементов свойство **ZIndex** имеет приоритет над порядком элементов, показанных в окне "Структура документа". Элемент с меньшим значением свойства **ZIndex** отображается на переднем плане при перекрытии элементов.  
  
## <a name="changing-the-alignment-of-an-element"></a>Изменение выравнивания элемента  
 Вы можете выравнивать элементы в области рисования, используя команды меню или перетаскивая элементы к линиям привязки.  
  
 *Линия привязки* является визуальным средством, помогающим выравнивать элементы относительно других элементов в приложении.  
  
#### <a name="to-align-two-or-more-elements-by-using-menu-commands"></a>Выравнивание нескольких элементов с помощью команд меню  
  
1. Выберите элементы, которые требуется выровнять. Можно выбрать несколько элементов, нажав и удерживая нажатой клавишу CTRL.  
  
2. Выберите одно из следующих свойств в поле **HorizontalAlignment** в разделе **Макет** окна "Свойства": **По левому краю**, **По центру**, **По правому краю** или **Растянуть**.  
  
3. Выберите одно из следующих свойств в поле **VerticalAlignment** в разделе **Макет** окна "Свойства": **По верхнему краю**, **По центру**, **По нижнему краю** или **Растянуть**.  
  
#### <a name="to-align-two-or-more-elements-by-using-snaplines"></a>Выравнивание нескольких элементов с помощью линий привязки  
  
- В окне конструктора XAML, содержащем не менее двух элементов, перетащите один из элементов управления или измените его размер таким образом, чтобы край этого элемента оказался на одной линии с другим элементом управления.  
  
     Когда края будут выровнены, появится *граница выравнивания*. Граница выравнивания отображается в виде красной штриховой линии. Границы выравнивания появляются, только если **привязка к линиям привязки** включена. Изображение области рисования с границей выравнивания см. в разделе [Создание пользовательского интерфейса с помощью конструктора XAML](../designers/creating-a-ui-by-using-xaml-designer-in-visual-studio.md).  
  
## <a name="changing-the-an-elements-margins"></a>Изменение полей элемента  
 Поля в конструкторе XAML определяют количество пустого пространства вокруг элемента на монтажной панели. Например, поля определяют расстояние между внешними краями элемента и границей панели `Grid`, содержащей элемент. Поля также определяют расстояние между элементами, содержащимися в `StackPanel`.  
  
#### <a name="to-change-an-elements-margins-in-the-properties-window"></a>Изменение полей элемента в окне "Свойства"  
  
1. Выберите элемент, поля которого требуется изменить.  
  
2. В разделе **Макет** окна "Свойства" измените значение (в пикселях или в аппаратно-независимых единицах, равных приблизительно 1/96 дюйма) для любого из свойств **полей** (**Верхнее**, **Левое**, **Правое** или **Нижнее**).  
  
#### <a name="to-change-an-elements-margins-in-the-artboard"></a>Изменение полей элемента на монтажной панели  
  
- Чтобы изменить поля элемента относительно его контейнера макета, щелкните *графические элементы полей*, отображаемые вокруг элемента в области рисования, когда элемент выбран и находится в пределах контейнера макета. Изображение графических элементов полей см. в разделе [Создание пользовательского интерфейса с помощью конструктора XAML](../designers/creating-a-ui-by-using-xaml-designer-in-visual-studio.md).  
  
     Если графический элемент поля открыт по вертикали или по горизонтали, значение поля не задано. Если графический элемент поля закрыт, значение поля задано.  
  
     Если при открытии графического элемента поля противоположное поле не задано, ему будет присвоено корректное значение в соответствии с расположением элемента в области рисования. Для противоположных полей, например полей **Слева** и **Справа**, всегда будет задано хотя бы одно значение.  
  
    > [!IMPORTANT]
    > Элементы, помещенные в некоторые контейнеры макета, например <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Canvas>, лишены графических элементов полей. У элементов, помещенных в <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.StackPanel>, имеются графические элементы левого и правого или верхнего и нижнего полей, в зависимости от ориентации `StackPanel`.  
  
## <a name="grouping-and-ungrouping-elements"></a>Группировка или разгруппировка элементов  
 Группировка нескольких элементов в конструкторе XAML создает новый контейнер макета и помещает эти элементы внутрь него. Размещение нескольких элементов в контейнере макета позволяет легко выбирать, перемещать и преобразовывать группу, как если бы элементы в этой группе были одним элементом. Группировка также полезна для определения элементов, которые чем-то связаны друг с другом, таких как различные кнопки, составляющих элемент навигации. при разгруппировке элементов просто удаляется контейнер макета, содержащий эти элементы.  
  
#### <a name="to-group-elements-into-a-new-layout-container"></a>Группировка элементов в новый контейнер макета  
  
1. Выберите элементы, которые требуется группировать. (Чтобы выбрать несколько элементов, нажмите и удерживайте клавишу CTRL при их выборе.)  
  
2. Щелкните выделенные элементы правой кнопкой, наведите указатель на команду **Сгруппировать в**, а затем выберите тип контейнера макета, в котором будет размещена группа.  
  
    > [!TIP]
    > Если выбрать <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Viewbox>, <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Border>, или <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.ScrollViewer> для группировки элементов, они размещаются в новой панели <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Grid> в <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Viewbox>, <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Border> или <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.ScrollViewer>. Если необходимо разгруппировать элементы в одном из этих контейнеров макета, удаляются только контейнеры <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Viewbox>, <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Border> или <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.ScrollViewer>, а панель <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Grid> остается. Для удаления панели `Grid` нужно разгруппировать элементы еще раз.  
  
#### <a name="to-ungroup-elements-and-delete-the-layout"></a>Разгруппировка элементов и удаление макета  
  
- Щелкните правой кнопкой мыши группу, которую необходимо разгруппировать, и выберите пункт **Разгруппировать**.  
  
  Также можно группировать и разгруппировывать элементы, щелкнув правой кнопкой мыши выбранные элементы в окне "Структура документа" и выбрав пункт **Сгруппировать в** или **Разгруппировать**.  
  
## <a name="resetting-the-element-layout"></a>Сброс макета элемента  
 Вы можете восстановить значения по умолчанию для отдельных свойств макета элемента с помощью команд переустановки макета. С помощью этой команды можно сбросить значения полей, выравнивания, ширины, высоты и размера элемента, как все одновременно, так и по-отдельности.  
  
#### <a name="to-reset-the-element-layout"></a>Сброс макета элемента  
  
- В окне "Структура документа" или в области рисования щелкните правой кнопкой мыши элемент и последовательно выберите **Макет**, **Сброс** *имя_свойства*, где *имя_свойства* — это свойство, которое нужно переустановить (или выберите **Макет**, **Сбросить все**, чтобы переустановить все свойства макета элемента).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание пользовательского интерфейса с помощью конструктора XAML в Visual Studio](../designers/creating-a-ui-by-using-xaml-designer-in-visual-studio.md)
