---
title: Общие сведения о привязке данных WPF с помощью LINQ to XML | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3bf80845-891b-41de-a71b-4080b5bd3ea6
caps.latest.revision: 5
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 457a097d46f9af409580d3784bb577090db0c535
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49852418"
---
# <a name="wpf-data-binding-with-linq-to-xml-overview"></a>Общие сведения о привязке данных WPF с помощью LINQ to XML
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел знакомит с возможностями динамической привязки данных в пространстве имен <xref:System.Xml.Linq>. Эти средства можно применять в качестве источника данных для элементов пользовательского интерфейса в технологии WPF.  
  
## <a name="xaml-and-linq-to-xml"></a>XAML и LINQ to XML  
 Язык XAML является диалектом XML, созданным в корпорации Майкрософт для поддержки технологий .NET Framework 3.0. Он используется в WPF для представления элементов пользовательского интерфейса и связанных с этим возможностей, таких как события и привязка данных. В Windows Workflow Foundation язык XAML используется для представления структуры программ, например в виде средств управления программой (*потоков операций*). XAML позволяет отделить декларативные аспекты технологии от связанного с ними процедурного кода, определяющего более индивидуализированное поведение программы.  
  
 Существует два общих способа взаимодействия XAML и LINQ to XML.  
  
- Поскольку файлы XAML - это XML-документы правильного формата, к ним можно выполнять запросы и управлять ими с помощью таких XML-технологий, как LINQ to XML.  
  
- Запросы LINQ to XML представляют источник данных, поэтому могут использоваться как источник данных для привязки данных в элементах пользовательского интерфейса WPF.  
  
  В этой документации описан второй сценарий.  
  
## <a name="data-binding-in-the-windows-presentation-foundation"></a>Привязка данных в WPF  
 Привязка данных в WPF позволяет связать элемент пользовательского интерфейса с одним из его свойств в источнике данных. Простым примером этого может служить метка <xref:System.Windows.Controls.Label>, текст которой представляет значение открытого свойства в пользовательском объекте. Привязка данных в WPF зависит от следующих компонентов.  
  
|Компонент|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|Цель привязки|Элемент пользовательского интерфейса, который должен быть привязан к источнику данных. Визуальные элементы WPF являются производными класса <xref:System.Windows.UIElement>.|  
|Целевое свойство|*Свойство зависимостей* целевого объекта привязки, отражающее значение источника привязки к данным. Свойства зависимости напрямую поддерживаются классом <xref:System.Windows.DependencyObject>, производным которого является <xref:System.Windows.UIElement>.|  
|Источник привязки|Исходный объект для одного или нескольких значений, которые отправляются в элемент пользовательского интерфейса. WPF автоматически поддерживает следующие типы источников привязки: объекты среды CLR, объекты данных ADO.NET, XML-данные (полученные с помощью запросов XPath или LINQ to XML) и другие объекты <xref:System.Windows.DependencyObject>.|  
|Путь к источнику|Свойство источника привязки, разрешение которого приводит к получению значения или набора значений, подлежащих привязке.|  
  
 Свойство зависимости является понятием WPF, которое представляет динамически вычисляемое свойство элемента пользовательского интерфейса. Например, свойства зависимостей часто имеют значение или значения по умолчанию, предоставляемые родительским элементом. Эти особые свойства поддерживаются экземплярами класса <xref:System.Windows.DependencyProperty> (но не полями, как в случае стандартных свойств). Дополнительные сведения см. в [обзоре свойств зависимостей](http://msdn.microsoft.com/library/d119d00c-3afb-48d6-87a0-c4da4f83dee5).  
  
### <a name="dynamic-data-binding-in-wpf"></a>Динамическая привязка данных в WPF  
 По умолчанию привязка данных происходит, только если инициализирован целевой элемент пользовательского интерфейса. Это называется *однократной* привязкой. Для большинства целей этого недостаточно, поскольку решение с привязкой к данным требует, чтобы изменения динамически передавались во время выполнения с помощью одного из следующих способов.  
  
- *Односторонняя* привязка автоматически передает изменения в одном направлении. В большинстве случаев изменения в источнике отражаются в назначении, но иногда полезно, чтобы происходило обратное.  
  
- При наличии *двусторонней* привязки изменения в источнике автоматически передаются в назначение, а изменения в назначении автоматически отражаются в источнике.  
  
  Чтобы односторонняя или двусторонняя привязка могла иметь место, источник должен применять механизм уведомлений об изменениях, например с помощью реализации интерфейса <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged>, либо используя шаблон *PropertyNameChanged* для каждого поддерживаемого свойства.  
  
  Дополнительные сведения о привязке данных в WPF см. в статье [Привязка данных (WPF)](http://msdn.microsoft.com/library/90f79b97-17e7-40d1-abf0-3ba600ad1d7e).  
  
## <a name="dynamic-properties-in-linq-to-xml-classes"></a>Динамические свойства в классах LINQ to XML  
 Большинство классов LINQ to XML не могут считаться настоящими динамическими источниками данных WPF. Большая часть наиболее полезных данных доступна только через методы (а не через свойства), а свойства не реализуют уведомления об изменениях. Для поддержки привязки данных WPF в LINQ to XML предоставляется набор *динамических свойств*.  
  
 Эти динамические свойства являются особыми свойствами времени выполнения, дублирующими функциональность существующих методов и свойств в классах <xref:System.Xml.Linq.XAttribute> и <xref:System.Xml.Linq.XElement>. Динамические свойства были добавлены к этим классам только для того, чтобы позволить им выступать в роли динамических источников данных для WPF. С этой целью все динамические свойства реализуют уведомления об изменениях. Подробные сведения о динамических свойствах представлены в следующем разделе, [Динамические свойства LINQ to XML](../designers/linq-to-xml-dynamic-properties.md).  
  
> [!NOTE]
>  Многие стандартные общие свойства различных классов в пространстве имен <xref:System.Xml.Linq> могут использоваться в качестве однократной привязки данных. Однако следует помнить, что в этом случае ни источник, ни цель не будут обновляться динамически.  
  
### <a name="accessing-dynamic-properties"></a>Оценка динамических свойств  
 Динамические свойства в классах <xref:System.Xml.Linq.XAttribute> и <xref:System.Xml.Linq.XElement> не могут оцениваться как стандартные свойства. Например, в языках, совместимых со средой CLR, например в C#, с ними нельзя выполнять следующие действия.  
  
- Оценивать непосредственно во время компиляции. Динамические свойства невидимы для компилятора и технологии IntelliSense среды Visual Studio.  
  
- Обнаруживать или оценивать во время выполнения с помощью отражения .NET. Даже во время выполнения они не рассматриваются как свойства с точки зрения среды CLR.  
  
  В C# динамические свойства можно оценивать только во время выполнения через ряд возможностей пространства имен <xref:System.ComponentModel>.  
  
  В отличие от этого, в XML-источнике динамические свойства можно оценивать, используя простую нотацию в следующей форме:  
  
```  
<object>.<dynamic-property>  
```  
  
 Динамические свойства для этих двух классов разрешены с получением значения, которое можно использовать напрямую, или индексатора, который необходимо представить вместе с индексом, чтобы получить значение или коллекцию значений. В последнем случае синтаксис принимает следующий вид:  
  
```  
<object>.<dynamic-property>[<index-value>]  
```  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Динамические свойства LINQ to XML](../designers/linq-to-xml-dynamic-properties.md).  
  
 Для реализации динамической привязки WPF динамические свойства используются со средствами пространства имен <xref:System.Windows.Data>, особенно с классом <xref:System.Windows.Data.Binding>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Привязка данных WPF с помощью LINQ to XML](../designers/wpf-data-binding-with-linq-to-xml.md)   
 [Динамические свойства LINQ to XML](../designers/linq-to-xml-dynamic-properties.md)   
 [XAML в WPF](http://msdn.microsoft.com/library/5d858575-a83b-42df-ad3f-047ed2d6e3c8)   
 [Привязка данных (WPF)](http://msdn.microsoft.com/library/90f79b97-17e7-40d1-abf0-3ba600ad1d7e)   
 [Использование разметки рабочего процесса](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98685)



