---
title: "Анализ качества приложений с помощью средств анализа кода | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.codeanalysis.analysisresults
helpviewer_keywords:
- application quality, analyzing
- code analysis
- team-based development, analyzing application quality
ms.assetid: 21680516-ddb5-446d-90d4-19d94f6ec699
caps.latest.revision: "24"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 4c07bfffff891e0dbe4ed77ada2682660c74b673
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="analyzing-application-quality-by-using-code-analysis-tools"></a>Анализ качества приложений с помощью средств анализа кода
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Анализ качества управляемого кода](../code-quality/analyzing-managed-code-quality-by-using-code-analysis.md)  
 Функция анализа управляемого кода Visual Studio позволяет получить такие сведения об управляемых сборках, как нарушение правил программирования и разработки, изложенные в руководствах по разработке Microsoft .NET Framework. В предупреждающих сообщениях указываются все проблемы, связанные с программированием и разработкой, и, по возможности, сведения о методах их устранения.  
  
 [Анализ качества кода C/C++ с помощью метода анализа кода](../code-quality/analyzing-c-cpp-code-quality-by-using-code-analysis.md)  
 Средство анализа кода C/C++ предоставляет сведения о возможных дефектах в исходном коде C/C++. Наиболее распространенные ошибки, обнаруживаемые этим средством: переполнение буфера, неинициализированная память, разыменование пустых указателей, а также утечка памяти и ресурсов.  
  
 [Использование наборов правил для группировки правил анализа кода](../code-quality/using-rule-sets-to-group-code-analysis-rules.md)  
 Выбор и создание *наборов правил* для применения к проекту.  
  
 [Ошибки, возникающие при анализе кода](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)  
 Исправьте ошибки в функциях анализа кода.  
  
 [Улучшение качества кода с помощью политик возврата командного проекта](../code-quality/enhancing-code-quality-with-team-project-check-in-policies.md)  
 При использовании подсистемы управления версиями Team Foundation (TFVC) можно создать политики возврата для командных проектов, реализующие рекомендации, которые повышают качество кода и эффективность командной разработки. Политики возврата — это правила, которые задаются на уровне командного проекта и применяются на компьютерах разработчиков, прежде чем будет разрешено выполнять возврат кода.  
  
### <a name="code-analysis-for-drivers"></a>Анализ кода для драйверов  
 Средства анализа кода могут помочь повысить стабильность и надежность драйвера путем систематического анализа исходного кода драйвера.  
  
 [Анализ качества драйверов с помощью средств анализа кода](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227618)  
 Анализ кода для драйверов — это средство статической проверки во время компиляции, которое обнаруживает основные ошибки кода в программах на языках C и C++ и включает специальный модуль, предназначенный для выявления ошибок (в основном) в коде драйвера, работающего в режиме ядра. Средство статической проверки (SDV) — это средство статической проверки, которое систематически анализирует исходный код в работающих в режиме ядра драйверах Windows. SDV определяет, правильно ли драйвер взаимодействует с ядром операционной системы Windows.  
  
 [Анализ кода для драйверов предупреждений](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=225920)  
 Описание предупреждений, передаваемых функцией анализа кода для драйверов при обнаружении возможной ошибки в коде драйвера.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Оценка сложности и удобства сопровождения управляемого кода](../code-quality/measuring-complexity-and-maintainability-of-managed-code.md)  
 Вставьте описание.  
  
 [Модульное тестирование кода](../test/unit-test-your-code.md)  
 Вставьте описание.
