---
title: "C26135 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C26135"
helpviewer_keywords: 
  - "C26135"
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
caps.latest.revision: 7
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# C26135
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Предупреждение C26135: Отсутствует заметка \<аннотация\> в функции \<функция\>.  
  
 Предупреждение C26135 выдается, когда анализатор определяет, что функция является функцией\-оболочкой блокировки, имеющей побочный эффект захвата или освобождения блокировки.  Если код не предназначен быть функцией\-оболочкой, то либо протекает блокировка \(если запрашивается блокировка\), либо она была освобождена неправильно \(если освобождается блокировка\).  
  
## Пример  
 Следующий пример генерирует предупреждение C26135, поскольку соответствующая заметка побочного эффекта отсутствует.  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
void MyEnter(DATA* p)   
{  
    // Warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)  
    EnterCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
void MyLeave(DATA* p)   
{  
    // warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)  
    LeaveCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
```  
  
## Пример  
 Предупреждение C26135 также выводится тогда, когда обнаруживается побочный эффект условной блокировки.  Для аннотирования условного эффекта используйте заметку `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)`, где `LockAnnotation` является или `_Acquires_lock_`, или `_Releases_lock_`, и выражение предиката `ConditionExpr` является логическим условным выражением.  Побочные эффекты других заметок на одной и той же функции происходят только тогда, когда `ConditionExpr` имеет значение true.  Поскольку `ConditionExpr` используется для передачи условия обратно вызывающему объекту, то он должен включать переменные, используемые в вызывающем контексте.  Это относится к параметрам функции, глобальным переменным, членам класса или возвращаемым значениям.  Для просмотра возвращаемого значения следует использовать специальные ключевое слово в заметке, `return`, как показано в следующем примере.  
  
```  
  
 typedef struct _DATA   
 {  
     CRITICAL_SECTION cs;   
     int state;  
} DATA;  
  
 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))  
 int TryEnter(DATA* p)   
 {  
     if (p->state != 0)   
     {  
         EnterCriticalSection(&p->cs);  
         return p->state;  
     }  
  
     return 0;  
 }  
  
```  
  
 Для общих или монопольных блокировок, также известных как блокировки читатель\/писатель, можно выразить побочные эффекты блокировки с помощью следующих заметок:  
  
-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`