---
title: "C26117 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C26117"
helpviewer_keywords: 
  - "C26117"
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
caps.latest.revision: 11
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# C26117
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Предупреждение C26117: Освобождение неудерживаемой блокировки \<блокировка\> в функции \<функция\>.  
  
 Синтаксическое выделение области блокировки между парными *acquire* и *release* в программах C\/C\+\+ не требуется.  Функция может добиться побочного эффекта блокировки внесением наблюдаемых изменений в состояние параллелизма.  Например, функция\-оболочка блокировки увеличивает число методов блокировки или количество блокировок для данной блокировки. Можно аннотировать функцию, которая использует захват блокировки или освобождение с помощью `_Acquires_lock_` или `_Releases_lock_` соответственно.  При отсутствии этих аннотаций предполагается, что функция не изменяет количество блокировок после своего завершения.  Если захваты и освобождения не сбалансированы, то они считаются *осиротевшими*.  Предупреждение C26117 выдается, если функция, не заявленная как `_Releases_lock_`, освобождает блокировку, которую она не захватывала, поскольку функция должна захватить блокировку прежде, чем ее освобождать.  
  
## Пример  
 Следующий пример вызывает предупреждение C26117, поскольку функция `ReleaseUnheldLock` освобождает блокировку, которую она не обязательно захватывала, т.к. состояние `flag` является неоднозначным, и нет примечания, указывающего на то, что блокировка должна быть.  
  
```cpp  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
int flag;  
  
void ReleaseUnheldLock(DATA* p)  
{  
    if (flag)  
        EnterCriticalSection(&p->cs);  
    // code ...  
    LeaveCriticalSection(&p->cs);  
}  
```  
  
## Пример  
 Следующий код решает эту проблему, гарантирую, что освобождение блокировки произойдет при тех же условиях  
  
```cpp  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
int flag;  
  
void ReleaseUnheldLock(DATA* p)  
{  
    if (flag)  
    {  
        EnterCriticalSection(&p->cs);  
        // code ...  
        LeaveCriticalSection(&p->cs);  
    }  
}  
```  
  
## См. также  
 [C26115](../code-quality/c26115.md)