---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 62af3653ff4de3a467bd60787b39a0bf48532476
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49862313"
---
# <a name="c26116"></a>C26116
Предупреждение C26116: не удается получить или удержать блокировку \<блокировка > в \<func >.

 Применение блокировок с синтаксически областью *получить* и блокировки *выпуска* пары в программах на C/C++ не выполняется в данном языке. Функция может стать блокировки побочный эффект, сделав заметные изменения состояния параллелизма. Например функцию-оболочку для блокировки увеличивает номер получениями блокировки или число блокировок, заданного блокировки. Можно добавить заметку функции, имеющей побочный эффект от блокировки приобрести или заблокировать выпуска с помощью `_Acquires_lock_` или `_Requires_lock_held`, соответственно. Без таких заметок функция ожидается не позволяют менять любое количество блокировок после возвращения. Если получает и выпуски не сбалансированы, они считаются *потерянные*. Предупреждение C26116 выдается в том случае, когда функция аннотирован с помощью `_Acquires_lock_`, но он не получает блокировки или если функция отмечена с `_Requires_lock_held` и снимает блокировку.

## <a name="example"></a>Пример
 В следующем примере возникает предупреждение C26116, так как функция `DoesNotLock` был аннотированы `_Acquires_lock_` , но его не получал. Функция `DoesNotHoldLock` приводит к возникновению предупреждения, так как он содержит `_Requires_lock_held` и не соблюдается.

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также
 [C26115](../code-quality/c26115.md)