---
title: C26445 | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b225ebbd188400a64bf2392bbd965f986501de0a
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Ссылку на `gsl::span` или `std::string_view` может означать наличие проблемы времени существования.
Инструкции по C++ основных компонентов: [GSL.view: представлений](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Это правило планируется перехватывать слабая время существования проблем, которые могут возникать в коде, который был перенесен из стандартных контейнеров для нового фрагмента и типы представлений. Такие типы можно рассматривать как «ссылки на буферы». Используя ссылку на диапазон или представления создается дополнительный уровень косвенного обращения. Такие косвенного обращения часто является необязательным и может запутать программы обслуживания. Кроме того, недорогих, диапазона скопируйте и могут возвращаться из вызовов функций по значению. Очевидно, что такие результаты вызова никогда не должна быть ссылка.

## <a name="remarks"></a>Примечания

- Это правило обнаруживает ссылки на gsl::span <>, gsl::basic_string_span <> и <> std::basic_string_view (включая псевдонимы для экземпляров).
- В настоящее время предупреждения создаются только в объявлениях и возвращения инструкций. Это может быть расширен в будущем также Пометка параметров функции.
- Реализация этого правила является очень упрощенный не пытался трассировки фактическое время жизни. С помощью ссылок, по-прежнему имеет смысл в некоторых сценариях. В таких случаях можно безопасно подавить ложных положительных результатов.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Пример: Ссылка на временную

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```

