---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d204ec923fd17b14af5373f66aee65da593c4fef
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011624"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"Параметр общего указателя передается ссылкой rvalue. Вместо этого передается значение. "

**C++ Основные рекомендации**: R. 34: Воспользуйтесь параметром shared_ptr @ no__t-0widget >, чтобы выразить, что функция является владельцем части.

Передача общего указателя по ссылке rvalue обычно не требуется. Если не является реализацией семантики перемещения для самого типа совместно используемого указателя, объекты общего указателя могут безопасно передаваться по значению. Использование ссылки rvalue может также означать, что уникальный указатель более подходит, так как он четко передает уникальный владелец от вызывающего объекта.

## <a name="remarks"></a>Примечания
- Эта проверка распознает std:: shared_pointer и определяемые пользователем типы, которые, скорее всего, ведут себя как общие указатели. Для определяемых пользователем общих указателей требуются следующие признаки:
- перегруженные операторы разыменования или доступа к членам (открытые и не удаленные);
- Конструктор копий или оператор присваивания копирования (открытый и неудаленный);
- Открытый деструктор, не являющийся ни удаленным, ни установленным по умолчанию. Пустые деструкторы по-прежнему считаются определяемыми пользователем.

## <a name="example"></a>Пример
Оптимизация конструктора с возможностью споров

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Пример
Оптимизация конструктора с возможностью споров — упрощенная

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
