---
title: C26437
ms.date: 10/07/2019
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26437
helpviewer_keywords:
- C26437
ms.assetid: ed2f55bc-a6d8-4cc4-8069-5c96e581a96a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fbd00ec8c9cf676fe6c08650765722d332b44430
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011470"
---
# <a name="c26437-dont_slice"></a>C26437 DONT_SLICE

"Не фрагментировать".

Основные рекомендации: [ES. 63: не фрагментировать](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-slice) **C++**

Создание [среза](https://en.wikipedia.org/wiki/Object_slicing) разрешено компилятором, и его можно просмотреть как особый случай опасного неявного приведения. Даже если это сделано намеренно и не приводит к немедленному возникновению проблем, его все равно настоятельно не рекомендуется, так как он делает код довольно недоступным, вызывая дополнительные требования к связанным типам данных. Это особенно справедливо, если типы являются полиморфизмом или используют управление ресурсами.

## <a name="remarks"></a>Примечания

- Это правило предупреждает не только о явных назначениях, но и на неявном срезе, который происходит при возврате результата из текущей функции или передачей данных в качестве аргументов в другие функции.
  - Предупреждения также помечают случаи, когда назначение не затрагивает реальные срезы данных (например, если типы являются пустыми или не делают какие-либо опасные манипуляции с данными). Такие предупреждения по-прежнему должны быть решены для предотвращения нежелательных регрессий при изменении данных или поведении в будущем.

## <a name="example"></a>Пример

Фрагментирование указывает на устаревшие

```cpp
interface
struct id {
    int value;
};

struct id_ex : id {
    int extension;
};

bool read_id(stream &s, id &v) {
    id_ex tmp{};
    if (!s.read(tmp.value) || !s.read(tmp.extension))
        return false;

    v = tmp; // C26437
    return true;
}
```

Фрагментирование указывает на устаревший, интерфейс — исправлено

```cpp
// ...
bool read_id(stream &s, id_ex &v) {
// ...
```
