---
title: "C26441 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26441
helpviewer_keywords: C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 8942065bab1bb4103349aa13f719a4e2c543b81b
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
«Guard объекты должны быть именованными.»

**Правила C++ Core**:   
CP.44: Не забудьте имя вашей lock_guards и unique_locks

Стандартная библиотека предоставляет несколько полезных классов, которые помогут управлять одновременный доступ к ресурсам. Объекты такого типа блокировки монопольного доступа в течение всего времени их существования. Это означает, что каждый объект блокировки должны иметь имена, т. е. имеют четко определенные время существования, который охватывает периода, в котором выполняются операции. Таким образом объект блокировки присвоить переменной является ошибкой, который фактически отключает механизм блокировки (так как временные переменные случайны). Это правило пытается перехватывать простых случаях такой непредвиденным последствиям.

## <a name="remarks"></a>Примечания    
 -  Отслеживаются только типы стандартной блокировки: std::scoped_lock, std::unique_lock и std::lock_quard.
-  Анализируется только простые вызовы конструктора. Более сложные выражения инициализатора может привести к неточные результаты, но это скорее необычные сценарий.
-  Блокирует передаются как аргументы вызовы функций или возвращены в виде результатов функции, которую вызывает игнорируются.
-  Блокировки создаются как временные объекты, но назначен именованные ссылки для расширения своего существования, игнорируются.
## <a name="example"></a>Пример 
отсутствует областью действия переменной

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Пример 
отсутствует область переменной — исправлено

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
