---
title: C26487
description: Справочник по анализу C++ Visual Studio Code Warning C26487 из C++ основных руководств.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1633e904fbf2c3ff017e6aa6588619f3f10a0cd
ms.sourcegitcommit: 4be64917e4224fd1fb27ba527465fca422bc7d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76922910"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

Не разрешайте функции возвращать недопустимый указатель, либо с помощью формального оператора return, либо с помощью выходных параметров.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Заметки

Рекомендации по жизненному циклу в C++ основных рекомендациях описывают контракт, который может следовать коду, что обеспечивает более тщательную статическую утечку памяти и обнаружение висячих указателей. Ниже приведены основные идеи, которые следует проделать в следующих руководствах.

- Никогда не разыменование недопустимого (висячий) или известного NULL указателя.
- Никогда не возвращают значение либо с помощью формального оператора return, либо из выходного параметра, любого висячего указателя из функции.
- Никогда не передавайте недопустимый (висячий) указатель на любую функцию.

Недопустимый указатель является *висячим* , если он указывает на нечто, которое больше не существует. Например, любой указатель на локальную переменную или параметр, когда он выходит из области видимости. Или указатель на ресурс, который был удален. Даже указатель на статический может быть висячим, если значение изменится, прежде чем его можно будет использовать. Висячий указатель был однажды допустимым; Это отличает его от других типов недопустимых указателей, таких как неинициализированный указатель или `nullptr`. 

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [C++Статья о сроках жизни основных правил](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
