---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e2151b117ee8e4abef1b0cbf22b1d61582ef92c4
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Предпочитают использовать `gsl::at()` вместо unchecked оператор индекса.

Инструкции по C++ основных компонентов: [Bounds.4: не используйте Стандартная библиотека функций и типов, которые не являются контролем границ](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Профиль границы основные правила C++ пытается устранить небезопасный манипуляций памяти, чтобы избежать использования необработанных указателей и снят флажок операций. Один из способов выполнения равномерного диапазона проверяется доступ к буферам является использование `gsl::at()` служебной программы из библиотеки поддержки рекомендации. Также рекомендуется полагаться на стандартные реализации `at()` в контейнерах STL.

Это правило позволяет найти места, где потенциально неограниченный доступ осуществляется через вызовы к оператору\[] (). В большинстве случаев такие вызовы можно легко заменить `gsl::at()`.


- Доступ к массивам с известным размером помечается при использовании индекса на Непостоянное оператор индекса. Константы индексов обрабатываются [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- Предупреждать о вызывает перегруженный оператор [] логика становиться более сложным.
  - Если индекс является нецелочисленной, вызов игнорируется. Это также обрабатывает индексирования в стандартные карты, так как параметры в таких операторов передаются по ссылке.
  - Если оператор помечен как не создающие (с помощью **noexcept**, **throw()**, или **__declspec(nothrow)**), вызов отмечен. Предполагается, если оператор индекса никогда не вызывает исключения, она либо не выполняет проверки диапазона или малоизвестных этих проверок.
  - Если оператор не помечен как не создающие, его, могут быть помечены, если он поступает из контейнеров STL, определяющая Обычная `at()` функция-член (такие функции определяются простое имя сопоставления).
  - Правило не выдает предупреждение при вызовах метода standard `at()` методы. Эти методы являются безопасными и заменяет их значением `gsl::at()` не обеспечит объем работы.
- Индексирование в `std::basic_string_view<>` не является безопасным, поэтому будет выдано предупреждение. Строка стандартного представления могут быть заменены `gsl::basic_string_span<>`, который всегда границы проверяется.
- Реализация не рассматривает проверки диапазона, пользовательский код, возможно, где-нибудь в циклах или ветвей. Здесь точности был продан для повышения производительности. В общем случае проверки явной диапазона можно заменить часто с более надежным итераторы или более компактные улучшенные для циклов.

