---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1d62554e40d8359b48316c2336daf93cbbfbeb1a
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53849253"
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Чтобы избежать излишнего использования указателей, мы пытается определить общие шаблоны локального распределения, например при результат вызова оператора new сохраняется в локальной переменной и более поздние версии явно удален. Это поддерживает правило R.5: *Предпочитать объектам, не кучи выделить излишне*. Предлагаемое решение — использовать тип RAII вместо необработанный указатель и разрешить его для работы с ресурсами. Если выделение представляет собой один объект, часто бывает очевидно, что требуется, и локальной переменной типа объекта будет работать лучше.

## <a name="remarks"></a>Примечания
- Чтобы сократить число предупреждений, этот шаблон регистрируется в течение только указатели владельца. Таким образом, необходимо должным образом пометить владельцев первого. Мы можно легко расширить, чтобы охватить необработанных указателей, если мы получили отзывы от клиентов для поддержки такого сценария.
- Термин с областью объекта может быть, немного неверно, но Общая идея заключается в том, что мы рекомендуем вам использовать локальную переменную, время существования которых контролируется автоматически, или на смарт-объект, который эффективно управляет динамические ресурсы. Смарт-объекты могут курса выделений из кучи, но они не являются прямыми в коде.
- Если предупреждение срабатывает для выделения массива (которая обычно используется для динамического буферов), исправления можно использовать стандартные контейнеры или `std::unique_pointer<T[]>`.
- Шаблон обнаруживается только для локальных переменных, поэтому мы не предупреждать о случаях, где распределение назначается, скажем, глобальной переменной, а затем удаляется в той же функции.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Пример 1. Выделение ненужных объектов в куче
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Пример 2: Выделение ненужных объектов в куче (фиксированное значение с помощью локального объекта)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Пример 3. Ненужные буфера выделения в куче
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Пример 4. Ненужные буфера выделения в куче (фиксированное значение с помощью контейнера)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
