---
title: C26418 | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ccdd2170d083ca73f833667974353372c6f89545
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011377"
---
# <a name="c26418-no_value_or_const_ref_shared_ptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Параметр общего указателя не копируется или не перемещается. Вместо этого используйте T * или T & ".

** C++ Основные рекомендации**: R. 36: Возьмите параметр const shared_ptr @ no__t-0widget > &, чтобы указать, что он может хранить значение счетчика ссылок для объекта.

Если параметр общего указателя передается по значению или ссылке на постоянный объект, то ожидается, что функция будет управлять временем существования целевого объекта, не влияя на вызывающий объект. Код должен либо скопировать, либо переместить параметр общего указателя в другой объект общего указателя или передать его дальше другому коду, вызвав функции, которые принимают общие указатели. Если это не так, то может быть целесообразным простой указатель или ссылка.

## <a name="remarks"></a>Примечания
- Эта проверка распознает std:: shared_pointer и определяемые пользователем типы, которые, скорее всего, ведут себя как общие указатели. Для определяемых пользователем общих указателей требуются следующие признаки:
- перегруженные операторы разыменования или доступа к членам (открытые и не удаленные);
- Конструктор копий или оператор присваивания копирования (открытый и неудаленный);
- Открытый деструктор, не являющийся ни удаленным, ни установленным по умолчанию. Пустые деструкторы по-прежнему считаются определяемыми пользователем.

## <a name="example"></a>Пример
ненужная сложность интерфейса

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Пример
ненужная сложность интерфейса — упрощенная

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
