---
title: "C26436 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26436
helpviewer_keywords: C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e67720f660ab71a05ed58c2f940e97cc784e5b35
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26436-needvirtualdtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
«Тип виртуальная функция должен либо открытый виртуальных и защищенных невиртуальный деструктор».

**Правила C++ Core**:   
C.35: Деструктор для базового класса должен быть либо открытый и виртуальный, или защищенные и невиртуальные

Если класс определяет виртуальную функцию становится полиморфным, это означает, что производные классы могли изменять его поведение, включая логику управления и удаления ресурса. Так как клиентский код может вызвать полиморфных типов через указателей на базовые классы, нет возможности клиента можно явно выбрать поведение подходит без приведение. Чтобы убедиться в том, что согласованного управления ресурсами, и происходит удаление в соответствии с правилами фактический тип рекомендуется определить открытый виртуальный деструктор. Если требуется запретить клиентский код для уничтожения объектов непосредственно иерархии типов, деструкторы должен быть определен как защищенный невиртуальный.

## <a name="remarks"></a>Примечания    
 -  Это предупреждение отображается на первое определение виртуального метода тип (он может быть виртуальный деструктор, если он не является открытым), один раз для каждого типа.
-  Поскольку определение можно поместить отдельно из объявления, он не всегда может получить любые виртуальные спецификаторы. Но предупреждение по-прежнему действительна – проверяется фактическое «virtuality» метода.
