---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d1e1b2cbc25ddec9c9d2c155e2b0fc8e3e5bff5
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "55034519"
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
«Символ никогда не проверяется на NULL, его можно пометить как gsl::not_null.»

**C++ Core Guidelines**: F.23: Использовать not_null<T> для указания, что «null» не является допустимым значением

Это распространенная практика для использования утверждения для принудительного применения предположения о допустимости значений указателя. Проблема с утверждает, что они не предоставляют предположения в интерфейсе (например, в типы возвращаемых значений или параметров). Утверждает, это также становится все сложнее обслуживать и поддерживать синхронизацию с другими изменениями кода. Рекомендуется использовать gsl::not_null из библиотеки поддержки правил в качестве маркера ресурсов, которые никогда не должны иметь значение null. Правило USE_NOTNULL помогает определить места, пропустить проверку наличия значений NULL и таким образом, могут быть обновлены для использования gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Примечания
- Логика правила требуется код для разыменования переменной указателя, таким образом, может быть оправдано проверки nullness (или применение ненулевое значение). Таким образом предупреждение будет создаваться только в том случае, если указатели являются разыменован и никогда не проверяется на NULL;.
  - Текущая реализация обрабатывает только обычные указатели (или их псевдонимов) и не обнаруживает интеллектуальные указатели, несмотря на то, что gsl::not_null может применяться к также интеллектуальные указатели.
  - Переменная помечен как проверенный наличия значений NULL, если он используется в следующих контекстах:
  - как выражение символ в условие ветви например «если (p) {...}»;
  - логические и побитовые операции;
  - операции сравнения, где один операнд является константного выражения, которое равно нулю.
  - Правило не имеет полного потока данных отслеживания и может выдавать неверные результаты в случаях, где используются дополнительные проверки (например при промежуточной переменной содержит значение null и далее используются для сравнения).
    ## <a name="example"></a>Пример
    скрытые исходя из предположения

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Пример
скрытые предположении — уточнено с gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
