---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 302a45bb01b48a0600c0be76f4e1ea6552306704
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c26433-overrideexplicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Функция, должны быть помечены `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ основные рекомендации

[C.128: Виртуальные функции следует указывать только один виртуальный, переопределения или последний](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Это не требуется явно определять компилятору, метод переопределяет его базы. Не указано «override» может вызвать незначительные проблемы во время обслуживания если спецификации виртуального изменения в иерархии классов. Это также уменьшает читаемость и делает полиморфного поведение интерфейса очевидно. Если метод четко помечен как «override», он позволяет компилятору проверять согласованность интерфейса и помочь Прожектор проблемы, прежде чем они ведут себя во время выполнения.

## <a name="notes"></a>Примечания

1. Это правило неприменимо к деструкторы. Деструкторы имеют свои собственные сведения о virtuality.
1. Правило не флаг методы, явным образом помечен как «final», который сам является специальный вид виртуальный спецификатор.
1. Предупреждения отображаются в определениях метода, не объявления. Это может быть сложными, так как определения виртуального спецификаторы нет, но по-прежнему приемлемы предупреждение.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Пример: Неявное переопределение

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[C.128: Виртуальные функции следует указывать только один виртуальный, переопределения или последний](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
