---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2681c416949c5548b6072c1875ab66c424b41b39
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Владелец указатели похожи на указатели уникальный: они исключительно владеть ресурсом и управления версиями ресурса, а также его передачу для других владельцев. Эта проверка проверяет, что указатель локальной владельца должным образом поддерживает его ресурса с помощью всех путей выполнения в функции. Если ресурс не был передан другого владельца, либо не был явно освободить, средство проверки выдает предупреждение и даются ссылки на объявление переменной указателя.

Дополнительные сведения см. в разделе [C++ основные рекомендации](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Примечания
- В настоящее время (версия Visual Studio 2017 г 15,3) эта проверка не дает точный путь, что приводит к ошибке для освобождения ресурса. Это поведение может быть улучшенный в будущих выпусках. Он может быть трудно найти точное местоположение для исправления. Оптимальный подход — попробуйте заменить Обычный указателей в сложных функций с указателями, уникальный во избежание все риски.

- Проверка может отменить функцию чрезмерно сложной для анализа кода, не блокируют. Как правило следует хранить сложность функций ниже некоторые разумные порогового значения. Мы рассмотрим, добавление проверку сложности в модуль C++ основные правила, если очистить потребность. Это ограничение применяется к другим правилам, которые чувствительны к потоку данных.

- Предупреждение может активироваться на четко false положительное случаев, где памяти удаляется только после проверки nullness указателя. Результат текущее ограничение этого средства API-интерфейса, но может быть улучшена в будущем.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Пример 1: Очистка недостающих во время обработки ошибок
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```