---
title: "C26426 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26426
helpviewer_keywords: C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: f8a7eaa109df1fc4fd55e195be633bd9b832da55
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
«Глобальный инициализатор вызывает функцию, не являющийся constexpr».

**Правила C++ Core**:   
I.22: Избегайте сложных Инициализация глобальных объектов

Порядок выполнения инициализаторов для глобальных объектов может быть несогласованные или неопределенным. Это может привести к проблемам, которые сложно воспроизвести и изучения. Чтобы избежать подобных проблем глобальные инициализаторы не следует полагаться на внешний код, который выполняется во время выполнения и потенциально может зависеть от данных, который еще не инициализирован. Это правило флаги ситуаций, где глобальных объектов использовать вызовы функций для получения их начальные значения.

## <a name="remarks"></a>Примечания    
 -  Правило не учитывает вызовов функции constexpr или встроенные функции на предположении, что эти либо будет вычисляться во время компиляции или гарантирует прогнозируемый выполнения во время выполнения.
-  Вызовы встроенных функций по-прежнему отмечаются так, как средство проверки готовности не пытался анализировать их реализации.
-  Это правило может быть довольно шумных во многих распространенных сценариях, где глобально инициализируется переменная определяемых пользователем типов (или стандартный контейнер): это часто происходит из-за вызовов конструкторы и деструкторы. Он по-прежнему допустимым предупреждение, поскольку он указывает места, где могут существовать непредсказуемое поведение или будущие изменения во внешнем коде может привести к нестабильной работе.
-  Члены статических классов рассматриваются глобальными, поэтому их инициализаторы проверяются.
## <a name="example"></a>Пример 
Проверка версии внешних / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Предположим, что его можно изменить во время выполнения, поэтому const.
int get_api_version() noexcept {возвращаемого api_version};

Client.cpp int get_api_version() noexcept; bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426 также устаревшее значение

## <a name="example"></a>Пример 
Проверка внешних версии — сделать более надежным

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
