---
title: C26435
keywords: C26435
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26435
helpviewer_keywords:
- C26435
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: c5678127e493478cc143f63e7fcbf5b553c03739
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26435-singlevirtualspecification"></a>C26435 SINGLE_VIRTUAL_SPECIFICATION

«Функция следует указать только один из «Virtual», «override» или «final».»

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ основные рекомендации

[C.128: Виртуальные функции следует указывать только один виртуальный, переопределения или последний](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Для повышения удобочитаемости вида виртуальных поведение должно было указано четко и без лишних избыточности. Несмотря на то, что виртуальный спецификаторы могут использоваться одновременно, лучше указать один за раз, чтобы выделить наиболее важным аспектом виртуального поведение. Виден следующий порядке важности:

- Обычный виртуального метода.
- виртуальный метод, который явно переопределяется базы;
- виртуальный метод, который переопределяет метод базового и предоставляет окончательного реализацию в текущей в цепочке наследования.

## <a name="notes"></a>Примечания

- Это правило пропускает деструкторы, поскольку они не имеют специальных правил относительно virtuality.
- Предупреждения отображаются в определениях метода, не объявления. Это может быть сложными, так как определения не имеют виртуальных спецификаторы, но по-прежнему законных предупреждение.

## <a name="example-redundant-specifier"></a>Пример: Избыточные спецификатор

```cpp
class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() override {
        //...
    }
};

class Circle : public Ellipse {
public:
    void Draw() override final { // C26435, only 'final' is necessary.
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[C.128: Виртуальные функции следует указывать только один виртуальный, переопределения или последний](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)