---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 343ebe586364444c1bdca31d923fc349b4e1565c
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31890600"
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` или `std::string_view` создан из временного станет недействительным при временный становится недействительным.

Инструкции по C++ основных компонентов: [GSL.view: представлений](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Диапазоны и представления, удобный и упрощенные типы, позволяющие буферы памяти ссылки. Однако их следует использовать осторожно: во время их интерфейс похож на стандартные контейнеры, их поведение, больше напоминает поведение указателей и ссылок. Они не принадлежат данных и никогда не должно состоять из временного буфера. Эта проверка основное внимание уделяется случаях, когда источник данных временным, хотя диапазон или представление не. Другой проверки дескрипторов немного другой сценарий, который включающие span ссылки: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Оба правила может помочь избежать незаметным, но опасных ошибок, допущенных при устаревшего кода модернизированный и получает и использует диапазонов или представления.

## <a name="remarks"></a>Примечания

- Это правило предупреждает об местах, где конструкторы вызываются для диапазонов или представлений и источник, который принадлежит буфер данных временный объект, созданный в одной инструкции. В том числе следующее:
  - неявные преобразования в операторах return;
  - неявные преобразования в тернарные операторы;
  - явные преобразования в `static_cast` выражения.
  - вызовы функций, возвращающих контейнеры по значению.
- Временные объекты, созданные для аргументы функции не были отмечены. Можно безопасно передавать диапазонов из таких временные объекты, если целевой функции, не сохраняют указатели на данные в внешних переменных.
- Если диапазонов или представления, временные объекты сами правило пропускает их.
- Отслеживание программы проверки данных имеет определенные ограничения; Поэтому сложных сценариях с несколькими или скрывать назначений не может быть обработано.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Пример: Небольшое различие в типы результата

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
