---
title: C26444
keywords: C26444
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: markl
ms.openlocfilehash: f328f4ab49330b70f60ab84841326fcb367b5247
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77264958"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Избегайте использования неименованных объектов с пользовательскими конструкциями и уничтожениями.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Основные рекомендации

[ES. 84: не (попробуйте) объявить локальную переменную без имени](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-noname)

Неименованные (то есть временные) объекты с нетривиальным поведением могут указывать на неэффективный код, который выделяет и немедленно выдает ресурсы или (б) в код, который случайно не пропускает непримитивные данные. Иногда он также может указывать на неверное объявление.

## <a name="notes"></a>Примечания

- Это правило обнаруживает типы с неудаленными деструкторами. Помните, что деструкторы могут создаваться компилятором.
- Предупреждение может помечать код, который не является создаваемым компилятором и вызывает либо нестандартный конструктор типа RAII, либо функцию, возвращающую объект такого типа. Это предупреждение помогает обнаружить пропущенные результаты вызова в дополнение к неверным объявлениям.
- Логика пропускает долгим сроком, если они используются в выражениях более высокого уровня. Одним из примеров является долгим сроком, которые передаются в качестве аргументов или используются для вызова функции.
- Реализация стандартной библиотеки может иметь разные версии логики уничтожения для некоторых типов (например, контейнеров). Это может привести к нежелательным предупреждениям отладочных сборок, так как это пользовательская возможность игнорировать итераторы, возвращаемые из вызовов, таких как [std:: Vector:: INSERT](/cpp/standard-library/vector-class#insert). Хотя такие предупреждения в большинстве случаев не поддерживаются, они являются законными, указывающими на место, где некоторые неочевидные действия выполняются во временных объектах.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Пример: пропущенный результат вызова

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>См. также:

[ES. 84: не (попробуйте) объявить локальную переменную без имени](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
