---
title: "C26400 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 08/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1a5c69cfb5a65fbf81408f3766581085116391ed
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Эта проверка позволяет осуществить *правило I.11: никогда не передает владение необработанный указатель (T\*)*, которой является подмножеством правило *R.3: исходный указатель (T\*) — не владелец.* В частности, он выдает предупреждение при любом вызове оператора `new` сохраняющая его результат в переменной типа необработанного указателя. Он также выдает предупреждение при вызовах функций, возвращающих `gsl::owner<T>` их результаты при присвоении необработанных указателей. Том, что вы должны явно указано, владение ресурсов памяти. Дополнительные сведения см. в разделе [C++ основные рекомендации](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

Чтобы устранить эту проблему проще всего использовать `auto` объявление, если ресурс назначен немедленно в объявлении переменной. Если это невозможно, то рекомендуется использовать тип `gsl::owner<T>`. `auto` Инициализирован с оператором объявления `new` являются «владельцы», так как мы предполагаем, что результатом любого выделения неявно является указатель на владельца. Выполняется перенаправление на это предположение `auto` переменной и рассматривать его как `owner<T>`.

Если эта проверка флаги вызов функции, которая возвращает `owner<T>`, это может свидетельствовать об законный ошибки в коде. По сути он указывает на место, где код утечек явную понятие владения (и может быть сам ресурс).

## <a name="remarks"></a>Примечания
- Это правило в настоящее время (Visual Studio 2017 г. версия 15,3) проверяет только локальные переменные. Если выделение назначается формальных параметров, глобальная переменная, член класса и т. д., она не помечена. Соответствующие покрытия таких сценариев является частью дальнейшей работы.
    
## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Пример 1: Выделение простой
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Пример 2: Простой распределения (основные с gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

