---
title: C28193
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a5c6e7c61accdfa04970096e72934382e555c346
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c28193"></a>C28193
Предупреждение C28193: переменная содержит значение, которое необходимо проверить

 Это предупреждение означает, что вызывающая функция не проверяет значение указанной переменной, который был указан с помощью функции. Возвращаемое значение помечается с помощью `_Check_return_` заметки, но вызывающая функция не используется либо значение или перезапись значение без предварительной проверки.

 Это предупреждение аналогично предупреждению [C6031](../code-quality/c6031.md), но выдается только в том случае, если код не тестирования и проверьте значение переменной, например, путем их использования в сравнении. Просто присвоить это значение не считается достаточно проверки, чтобы избежать этого предупреждения. Совмещение имен результат выходит из функции, считается достаточно проверки, но результат должен сопровождаться атрибутом `_Check_return_`.

 Некоторые функции (такие как `strlen`) существует исключительно для их возвращаемого значения, поэтому имеет смысл для для них `_Check_return_` заметки. Для этих функций средство анализа кода может сообщить это предупреждение, если возвращаемое значение не используется. Обычно это означает, что код неверен, например, может содержать остаточные кода, которые могут быть удалены. Однако в некоторых редких случаях возвращаемое значение намеренно не используется. Наиболее распространенные из этих экземпляров — которых длина строки возвращается, но фактически не используется перед выполнением некоторых других тестов. Другие теста в результате путь к которой заканчивается длину строки получается неиспользуемые моделировать. В этом случае код можно было правильно, но может оказаться неэффективным.

 Существует две основные стратегии работы с этих случаях, где возвращаемое значение не используется.

 Изменение порядка код, чтобы длина строки возвращается только по путям при необходимости.

 Используйте `#pragma` предупреждения, чтобы отключить предупреждение--Если путем реорганизации кода, может сделать код слишком сложным или в противном случае менее эффективно.

## <a name="example"></a>Пример
 Следующий пример кода вызывает появление этого предупреждения.

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
```

 Следующий пример кода позволяет избежать появления этого предупреждения.

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {
...
}
```