---
title: "C28183; | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28183
helpviewer_keywords: C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 8a719a3bc903371eb3a8e7af44664155945c35b5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
Предупреждение c28183;: аргумент должен быть единственным значением, а копия значение находится в указателе  
  
 Это предупреждение означает, что значение является непредвиденным в текущем контексте. Обычно это предупреждение появляется, когда `NULL` значение передается в качестве аргумента функции, которая не позволяет выполнить его. Значение действительно был найден в указанной переменной, а аргумент представляет собой копию этой переменной.  
  
 Средство анализа кода сообщает это предупреждение в первой точке, где его можно точно определить, что указатель является `NULL` или содержит недопустимое значение. Тем не менее часто бывает так, ошибки может фактически было ранее при трассировке. В этом случае средство анализа кода также даст первого экземпляра возможных — обычно в месте, где он не может определить точно, предупреждение не соответствующий номер строки. В таких случаях более ранних расположение, где это могло произойти добавляется предупреждающее сообщение. Как правило изменение кода должно выполняться в или перед этой строкой, а не в момент отчета.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере средство анализа кода определяет, что *s* имеет значение NULL в `if` инструкции и тело `if` берется. Указатель *s* затем присваивается *t* и затем *t* используется образом, где `NULL` разыменования может произойти.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Для этого примера средство анализа кода выводится следующее предупреждение:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): предупреждение c28183;: t «может быть "0", и является копией значения, найденного в ": это не соответствует спецификации функции 'lstrlenA'.: строки: 31, 32, 36, 38**