---
title: C6031
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6031
helpviewer_keywords:
- C6031
ms.assetid: 59e1ef0a-b3ca-4ffa-bcb3-ad2bd22ece22
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6871558a1ccab2c217d028e39a7c09ce1e53de8d
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77268514"
---
# <a name="c6031"></a>C6031
предупреждение C6031: возвращаемое значение пропущено: функция \<> может возвращать непредвиденное значение

 Это предупреждение означает, что вызывающая функция не проверяет возвращаемое значение вызова функции, которое сигнализирует о сбое через возвращаемое значение. В зависимости от того, какая функция вызывается, эта ошибка может привести к неверному случайному поведению программы, включая сбои и повреждения данных в условиях ошибки или в ситуациях с низкими ресурсами.

 Как правило, нельзя считать, что вызов функции, запрашивающей диск, сеть, память или другие ресурсы, будет выполняться всегда. Вызывающая сторона всегда должна проверять возвращаемое значение и обрабатывали случаи ошибок соответствующим образом. Также рассмотрите возможность использования аннотации `_Must_inspect_result_`, которая проверяет, является ли значение полезным способом.

## <a name="example"></a>Пример
 Это предупреждение создается в следующем коде:

```cpp
#include <stdio.h>
void f( )
{
  fopen( "test.c", "r" ); // return value ignored
  // code ...
}
```

 Чтобы исправить это предупреждение, проверьте возвращаемое значение функции, как показано в следующем коде:

```cpp
#include <stdio.h>
void f( )
{
  FILE *stream;
  if((stream = fopen( "test.c", "r" )) == NULL )
    return;
  // code ...
}
```

 В следующем коде для исправления этого предупреждения используется `fopen_s`ная функция.

```cpp
#include <stdio.h>
void f( )
{
  FILE *stream;
  errno_t err;

  if( (err  = fopen_s( &stream, "test.c", "r" )) !=0 )
  {
    // code ...
  }
}
```

 Это предупреждение также создается, если вызывающий объект игнорирует возвращаемое значение функции, помеченной свойством `_Check_return_`, как показано в следующем коде.

```cpp

#include <sal.h>
_Check_return_ bool func();

void test_f()
{
    func(); //  Warning C6031
}
```

 Чтобы исправить предыдущее предупреждение, проверьте возвращаемое значение, как показано в следующем коде:

```cpp

#include <sal.h>
_Check_return_ bool func();

void test_f()
{
    if( func() ) {
        // code ...
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [fopen_s, _wfopen_s](/cpp/c-runtime-library/reference/fopen-s-wfopen-s)
- [Использование аннотаций SAL для сокращения количества дефектов в коде](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
