---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b381dfc843d37e6c0a55918566759c9ba3ffe81
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62579038"
---
# <a name="c6053"></a>C6053
Предупреждение C6053: вызов \<функция > может не тому будет завершаться нулем строка \<переменная >

 Это предупреждение означает, что указанная функция был вызван таким образом, что результирующая строка может быть нулем. Эта ошибка может привести к переполнению буфера или аварии. Это предупреждение создается также в том случае, если с заметками функция ожидает, заканчивающуюся нулем строку, передается строка, не равное null завершен.

 Большинство стандартной библиотеки C функций обработки строк Win32 и требуется создавать строки с завершающим нулевым символом. Несколько функций «считанных строк» (включая `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf`, и `snwprintf`) не создают строки с завершающим нулевым символом, если они заполняют свой буфер. В этом случае последующий вызов функции строк, ожидает строку с завершающим нулевым символом выйдет за конец буфера в поисках начинающийся с нуля. Программу следует убедиться, что строка заканчивается нулем. Как правило следует передать длиной в функцию «считанных строк» один меньше, чем размер буфера и затем явно назначить от 0 до последнего символа в буфере.

## <a name="example"></a>Пример
 Это предупреждение возникает в следующем примере кода:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Пример
 Чтобы устранить это предупреждение, тому будет завершаться нулем строку, как показано в следующем примере кода:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Пример
 В следующем примере кода это предупреждение исправлено с помощью безопасной обработки строк `strncpy_s` функции:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

 Следует отметить, что это предупреждение иногда возникает для определенных идиом гарантируется безопасность на практике. Из-за частоты и возможные последствия этой ошибки средство анализа настроена на поиск потенциальных проблем, а не наибольшего числа Уменьшение уровня шума.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Использование аннотаций SAL для сокращения количества дефектов в коде](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)