---
title: C6220
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6220
helpviewer_keywords:
- C6220
ms.assetid: a13524f4-0a1f-4670-b830-70b06e4d39d2
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 57834791c57a33786ef15a85ccaaaee51906cd3d
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55944108"
---
# <a name="c6220"></a>C6220
Предупреждение C6220: неявное приведение между семантически различными целочисленными типами: сравнение HRESULT с -1. Попробуйте вместо этого использовать макрос SUCCEEDED или FAILED.

 Это предупреждение указывает, что `HRESULT` сравнивается с явным, отличным от`HRESULT` значение-1, которое имеет неправильный формат `HRESULT`. Сбой в `HRESULT` (`E_FAIL`), не представленным значение -1. Поэтому неявное приведение из `HRESULT` будет создавать неверное значение в целое число и может привести к неверному результату.

## <a name="example"></a>Пример
 В большинстве случаев это предупреждение возникает в коде, ошибочно ожидающим, что функция, которая должна возвращать `HRESULT` возвращает целое число, используя значение -1 как значение сбоя. В следующем образце кода вызывает появление этого предупреждения.

```
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (hr == -1)
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

 Лучше всего использовать `SUCCEEDED` или `FAILED` макросу значение `HRESULT`. Чтобы устранить это предупреждение, используйте следующий код:

```
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (FAILED(hr))
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

 Для данного предупреждения `SCODE` эквивалентен типу `HRESULT`.

 Явное сравнение подходит для проверки конкретных `HRESULT` значения, такие как `E_FAIL`. В противном случае используйте `SUCCEEDED` или `FAILED` макросы.

 Дополнительные сведения см. в разделе [макрос SUCCEEDED](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92738) и [макрос FAILED](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=180875).

 Обратите внимание, что использование из malloc и free (и связанных динамическое выделение памяти API-интерфейсы) множество ловушек с точки зрения утечки памяти и исключения. Чтобы избежать такого рода утечки и исключение проблемы, используйте механизмы, предоставляемые по C++ стандартной библиотеки шаблонов (STL). К ним относятся [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), и [вектор](/cpp/standard-library/vector). Дополнительные сведения см. в разделе [интеллектуальные указатели](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) и [стандартной библиотеки C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).