---
title: "C6248 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bc0667818b7d6c51b06aff841f115dcfc3f3222f
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6248"></a>C6248
Предупреждение C6248: задав NULL списка DACL дескриптора SECURITY_DESCRIPTOR приведет к отсутствию защиты объекта  
  
 Это предупреждение указывает вызова, который задает SECURITY_DESCRIPTOR DACL поле значение null. Если список DACL, к которому принадлежит дескриптор безопасности объекта имеет значение NULL, значение null создается DACL. Нулевой DACL предоставляет полный доступ к любой пользователь, который запрашивает ее; обычные меры проверки безопасности не применяются к объекту. Нулевой DACL не следует путать с пустым DACL. Пустой DACL — это правильно выделенный и инициализированный DACL, не содержащий ACE. Пустой DACL не предоставляет доступа к объекту, которому он назначен.  
  
 Объекты, которые имеют значение null DACL может иметь их дескрипторы безопасности, злоумышленники, чтобы никто не имеет доступа к объекту.  
  
 Даже если всем пользователям необходим доступ к объекту, объект должен быть защищен, чтобы только администраторы могут изменить его параметры безопасности. Если только создатель нужен доступ к объекту, не следует задавать DACL объекта; система будет выбрать соответствующее значение по умолчанию.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующий код создает данное предупреждение, поскольку значение null передается DACL `SetSecurityDescriptorDacl` функции:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Полный пример о том, как создать дескриптор безопасности, в статье [создание дескриптора безопасности для нового объекта в C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).