---
title: "C6279 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6279"
helpviewer_keywords: 
  - "C6279"
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6279
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Предупреждение C6279: Память для \<переменная\> выделена при помощи скалярного оператора new, а удаляется оператором для массивов delete \[\]  
  
 Это предупреждение возникает только в коде C\+\+ и означает, что вызывающая функция несогласованно выделила память с помощью скалярного оператора **new**, но высвободила ее с помощью оператора массива **delete \[\]**.  Если память выделяется с помощью скалярного оператора **new**, ее следует высвобождать с помощью скалярного оператора **delete**.  
  
 Существует по крайней мере три причины возникновения неполадок из\-за этого.  
  
-   Конструкторы индивидуальных объектов в массиве не вызываются, тогда как деструкторы вызываются.  
  
-   Если глобальный \(или относящийся к определенному классу\) **оператор new** и **оператор delete** несовместимы с **оператором new\[\]** и **оператором delete\[\]**, могут возникнуть непредвиденные результаты.  
  
 Последствия этой неполадки трудно спрогнозировать в точности.  Может возникнуть непредвиденное повеление или сбои из\-за использования неинициализированной памяти, поскольку конструкторы не вызываются.  Также может возникнуть выделение памяти и сбои в случае переопределения операторов.  В редких случаях несоответствие может не иметь последствий.  Программа анализа в настоящее время не делает различий между этими случаями.  
  
## Пример  
 Данное предупреждение создается в следующем коде:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Для устранения этого предупреждения используйте следующий код:  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Чтобы избежать все такие проблемы выделение памяти, используйте механизмы, предоставляемые библиотекой стандартных шаблонов \(STL\) C\+\+.  Они включают [shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class) и [vector](../Topic/%3Cvector%3E.md).  Дополнительные сведения см. в разделах [Интеллектуальные указатели](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) и [Стандартная библиотека C\+\+](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
## См. также  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)