---
title: "C6278 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6278"
helpviewer_keywords: 
  - "C6278"
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Предупреждение C6278: Память для \<переменная\> выделена при помощи оператора new \[\] для массивов, а удаляется скалярным оператором delete.  Деструкторы не будут вызваны.  
  
 Это предупреждение возникает только в коде C\+\+ и указывает, что вызывающая функция выделила память при помощи оператора массива **new \[\]**, но высвободила память при помощи скалярного оператора **delete**.  Это является неопределенным поведением согласно стандарту C\+\+ и реализации Microsoft Visual C\+\+.  Существует по крайней мере три причины возникновения неполадок из\-за этого.  
  
-   Для отдельных объектов в массиве вызываются конструкторы, но не вызываются деструкторы.  
  
-   Если глобальный \(или относящийся к определенному классу\) **оператор new** и **оператор delete** несовместимы с **оператором new\[\]** и **оператором delete\[\]**, могут возникнуть непредвиденные результаты.  
  
-   Не следует полагаться на неопределенное поведение, поскольку это весьма рискованно.  
  
 Последствия этой неполадки трудно спрогнозировать в точности.  Для классов, для которых деструкторы осуществляют отмену выделения памяти, возможны утечки; возможно неоднородное поведение классов с деструкторами, выполняющими семантически различные операции; возможно повреждение памяти и сбои при переопределении операторов.  В прочих случаях несоответствие не имеет большого значения \(это зависит от реализации компилятора и его библиотек\).  Программа анализа не всегда различает эти ситуации.  
  
 Если память выделяется при помощи оператора массива **new \[\]**, ее, как правило, следует высвобождать при помощи оператора массива **delete\[\]**.  
  
## Пример  
 Это предупреждение создается в следующем примере кода:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Для устранения этого предупреждения используйте следующий пример кода:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Если нижележащий объект в массиве имеет примитивный тип, такой как `int`, `float`, `enum` или указатель, нет необходимости вызывать деструктор.  В этих случаях возникает предупреждение [C6283](../code-quality/c6283.md).  
  
 Использование new и delete имеет много опасностей в терминах утечки памяти и исключений.  Чтобы избежать все такие проблемы утечек и исключений, используйте механизмы, предоставляемые библиотекой стандартных шаблонов \(STL\) C\+\+.  Они включают [shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class) и [vector](../Topic/%3Cvector%3E.md).  Дополнительные сведения см. в разделах [Интеллектуальные указатели](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) и [Стандартная библиотека C\+\+](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).