---
title: "C6291 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6291"
helpviewer_keywords: 
  - "C6291"
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
caps.latest.revision: 14
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 14
---
# C6291
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

предупреждение C6291: Битовая операция с логическим результатом: \! имеет более высокий приоритет, чем &#124;.  Используйте "&#124;&#124;" или "\(\!\(x &#124; y\)\)".  
  
 Оператор `!` возвращает логическое значение, и        `|` оператор \(побитовое ИЛИ\) принимает два арифметических аргумента.  Кроме того, оператор `!` имеет более высокий приоритет, чем оператор  `|`.  
  
 Поэтому обнаружена одна из следующих ошибок.  
  
-   Неправильное использование скобок в выражении  
  
     Поскольку результатом оператора `!` является логическое значение \(ноль или один\), попытка проверки совпадения битов двух переменных сводится к проверке того, что в правой стороне присутствует наименьший бит: `((!x) | y) != (!(x | y))`, когда `x == 0` и `y == 1`.  
  
-   Оператор `!` используется здесь неверно, и его следует заменить на оператор `~`.  
  
     Оператор `!` возвращает логическое значение, тогда как оператор `~` возвращает арифметический результат.  Эти операторы не являются взаимозаменяемыми даже в том случае, если применяются к логическому значению \(ноль или один\): `((!x) | y) != ((~x) | y)`, когда `x == 1` и `y == 0`.  
  
-   Бинарный оператор            `|` неправильный и должен вместо этого быть `||`:  
  
     Хотя            `|`  можно применять в одних и тех же ситуациях с `||`, однако они не являются эквивалентными, поскольку при использовании первого оператора выполняется принудительное вычисление правой стороны выражения.  Определенные побочные последствия данного типа выражения могут быть связаны с завершением операции: `(!p | (*p == '\0'))`, когда `p == NULL`, необходимо разыменовать его, чтобы оценить другую половину выражения.  
  
 Это предупреждение не отображается, если оператор `!`  расположен справа от        `|` оператора, так как этот случай обычно является относительно безвредным примером ошибочного оператора.  
  
 Серьезность данной проблемы можно определить только после изучения кода.  Следует исследовать код и убедиться в выполнении именно той проверки, которая предполагалась.  
  
 Данное предупреждение всегда указывает на возможную неоднозначность в использовании оператора или порядка применения операторов.  
  
## Пример  
 Данное предупреждение создается в следующем коде:  
  
```  
void f(int x, int y )  
{  
  if (!x | y)  
  {  
    //code   
  }  
}  
```  
  
 Для устранения этого предупреждения используйте один из методов, показанных в следующем коде:  
  
```  
void fC(int x, int y )  
{  
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */  
  if (!(x | y))  
  {  
    // code  
  }  
  /* When checking whether bits are set in either */  
  /* the complement of x or in y. */  
  if ((~x) | y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
  
#include <windows.h>  
void f(int x, BOOL y )  
{  
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */  
  if ((!x) || y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
```