---
title: "CA0060 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0060
helpviewer_keywords: CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: "10"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 49e214b7a1f80f5eb58bf71ed75825a58302eefe
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Не удалось загрузить сборки, задаваемые косвенными ссылками.  
  
 Это предупреждение возникает, если средство анализа не удается загрузить сборки, на которые косвенно ссылается анализируемая сборка. «Косвенная ссылка» ссылается на ссылочную сборку, одно из ссылки на сборки анализа сборки ссылается на. Пример Если анализ кода (FxCop) анализирует сборку A и сборка ссылается на сборку B и сборка B ссылается на сборку C, но сборка A ссылается на сборку C, то сборка C представляет собой непрямую ссылку и сборка B является прямой ссылкой.  
  
 Из-за непредвиденного состояния может произойти, если это происходит, это может вызвать ошибку CA0001 в других местах. Если вы используете средство анализа управляемого кода внутри [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], ниже приведены некоторые причины, которые могут вызвать предупреждение CA0060:  
  
-   Входная сборка была переопределена и теперь указывает на сборку, которая ссылается на другие сборки, находящиеся вне списка ссылок в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] файл проекта.  
  
-   Если проект изменяется для вызова пользовательского шага построения перед FxCopCmd.exe запускается в процессе пользовательского построения добавляет дополнительные ссылки на входной сборки и создается предупреждение CA0060.  
  
-   В C++ можно ссылаться на сборки с помощью ForcedUsing в VCPROJ, путем переопределения командной строки для передачи /FU или путем добавления #using \<Some.dll > только в исходном.  
  
-   Сторонней сборке есть закрытые ссылки на другие сборки, чтобы скомпилировать и выполнить код не требуется.  
  
 Во всех случаях для устранения этой ошибки является добавление недостающие ссылки [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] сам проект.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки приложения при анализе кода](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
