---
title: "CA0063 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: 
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ff3276694717ed25cd79799705ce487df0ad4a7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
Не удалось загрузить файл набора правил или один из его зависимых файлов наборов правил.  
  
 Не удалось загрузить файл набора правил или один из его зависимых файлов наборов правил.  
  
 Не удалось найти указанный набора правил или один из файлов набора правил, включенных в ваш набор правил не найден. Убедитесь, что все наборы правил включены в ваш набор правил существуют на диске и что каталоги набора правил соответствующие были указаны в проекте через **CodeAnalysisRuleSetDirectories** свойство [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Чтобы отлаживать ошибки, проверьте файл набора правил в текстовом редакторе. Чтобы найти путь к файлу набора правил, щелкните правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений, нажмите кнопку **свойства**, а затем нажмите кнопку **анализа кода**. Убедитесь, что выбран файл набора правил в **выполнить этот набор правил**. В поле описания указывается путь к набору правил.  
  
 Изучите **путь** все значения атрибута **Include** элементов. Включить пути можно использовать относительные пути к родительским или текущая файл набора правил, переменные среды и абсолютные пути. Пример:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Проверьте каждый из этих путей включения и проверьте, все они допустимы.  
  
 В некоторых случаях набор правил может находиться зависит от [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] свойство. На свойства [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] не следует ссылаться из набора правил. Чтобы обойти эту проблему, укажите дополнительные пути поиска в **CodeAnalysisRuleSetDirectories** свойство [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. В этом случае необходимо указать только имя набора правил в **путь** атрибут **Include** элемента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки, возникающие при анализе кода](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
