---
title: 'CA1030: используйте события, если это уместно'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
ms.assetid: ea051367-deeb-40f9-9b65-eb818f1e133a
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 28d71fbfc10532f7c9420ea7e847ef4c29b88854
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536699"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030: используйте события, если это уместно

|||
|-|-|
|TypeName|UseEventsWhereAppropriate|
|CheckId|CA1030|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя метода начинается с одного из следующих:

- AddOn
- RemoveOn
- Срабатывание
- Вести

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне методы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Данное правило отслеживает методы с именами, которые, как правило, используются для событий. События следуют шаблону разработки "наблюдатель" или "публикация-подписка"; они используются, когда изменение состояния одного объекта должно обмениваться данными с другими объектами. Если метод вызывается в ответ на четко определенное изменение состояния, метод должен вызываться обработчиком событий. Объекты, вызывающие методы, должны создавать события, а не вызывать методы напрямую.

Некоторые распространенные примеры событий находятся в приложениях пользовательского интерфейса, в которых пользовательское действие, например нажатие кнопки, приводит к выполнению сегмента кода. Модель событий .NET не ограничивается пользовательскими интерфейсами. Его следует использовать в любом месте, где необходимо передать изменения состояния одному или нескольким объектам.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Если метод вызывается при изменении состояния объекта, попробуйте изменить структуру так, чтобы она использовала модель событий .NET.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Подавлять предупреждение из этого правила, если метод не работает с моделью событий .NET.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).
