---
title: CA1019. Определите методы доступа для аргументов атрибута
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
ms.assetid: 197f2378-3c43-427e-80de-9ec25006c05c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e0ed9261b44ba66f318ad215f2aaf9378bf86fff
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84179561"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019. Определите методы доступа для аргументов атрибута

|||
|-|-|
|CheckId|CA1019|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:
В конструкторе атрибут определяет аргументы, которые не имеют соответствующих свойств.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Атрибуты могут определять обязательные аргументы, которые должны быть указаны при применении атрибута к целевому объекту. Они также известны как позиционные аргументы, поскольку предоставляются для конструкторов атрибутов в качестве позиционных параметров. Для каждого обязательного аргумента атрибут должен предоставлять соответствующее свойство, доступное только для чтения, чтобы извлечь значение аргумента во время выполнения. Это правило проверяет, что для каждого параметра конструктора определено соответствующее свойство.

Кроме того, атрибуты могут определять дополнительные параметры, известные как именованные аргументы. Эти аргументы предоставляются для конструкторов атрибутов по имени и должны иметь соответствующее свойство чтения/записи.

Для обязательных и необязательных аргументов соответствующие свойства и параметры конструктора должны использовать одно и то же имя, но разные регистры. В свойствах используется регистр символов Pascal, а в параметрах используется регистр Camel.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, добавьте свойство только для чтения для каждого параметра конструктора, у которого его нет.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Подавлять предупреждение из этого правила, если не нужно, чтобы значение обязательного аргумента было извлечено.

## <a name="custom-attributes-example"></a>Пример настраиваемых атрибутов

В следующем примере показаны два атрибута, определяющих обязательный (Позиционированный) параметр. Первая реализация атрибута определена неправильно. Вторая реализация правильная.

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb)]

## <a name="positional-and-named-arguments"></a>Позиционированные и именованные аргументы

Позиционированные и именованные аргументы упрощают работу пользователей библиотеки, какие аргументы являются обязательными для атрибута и какие аргументы являются необязательными.

В следующем примере показана реализация атрибута, имеющего как позиционированные, так и именованные аргументы.

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_2.cs)]

В следующем примере показано, как применить настраиваемый атрибут к двум свойствам:

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamedApplied#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_3.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1813. Избегайте незапечатанных атрибутов](../code-quality/ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>См. также
[Атрибуты](/dotnet/standard/design-guidelines/attributes)
