---
title: CA1021. Не используйте параметры out
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
ms.assetid: 970f2304-842c-4fb7-9734-f3871da8d479
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6338b567f81301fd130c3f085af98d1164cfa976
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100288"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021. Не используйте параметры out

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1021|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытый или защищенный метод в открытом типе имеет `out` параметр.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Передача типов по ссылке (с помощью `out` или `ref` ) требует взаимодействия с указателями, понимание того, как типы значений и ссылочные типы различаются, и обрабатывает методы с несколькими возвращаемыми значениями. Кроме того, различие между `out` `ref` параметрами и не является широко понятным.

Когда ссылочный тип передается по ссылке, метод намеревается использовать параметр для возврата другого экземпляра объекта. Передача ссылочного типа по ссылке также называется использованием двойного указателя, указателя на указатель или двойного косвенного обращения. Используя соглашение о вызовах по умолчанию, которое передает "по значению", параметр, который принимает ссылочный тип, уже получает указатель на объект. Указатель, а не объект, на который он указывает, передается по значению. Передача по значению означает, что метод не может изменить указатель, чтобы он указывал на новый экземпляр ссылочного типа. Однако он может изменить содержимое объекта, на который он указывает. Для большинства приложений это достаточно и дает желаемое поведение.

Если метод должен возвращать другой экземпляр, используйте для этого возвращаемое значение метода. См <xref:System.String?displayProperty=fullName> . класс для различных методов, которые работают с строками и возвращают новый экземпляр строки. При использовании этой модели вызывающий объект должен решить, сохраняется ли исходный объект.

Хотя возвращаемые значения являются наиболее распространенными и часто используются, правильное применение `out` и `ref` параметры требуют промежуточных навыков проектирования и программирования. Архитекторы библиотек, которые разрабатывается для общей аудитории, не должны ждать, чтобы пользователи работали с главными рабочими `out` `ref` параметрами или.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, вызванное типом значения, метод должен вернуть объект в качестве возвращаемого значения. Если метод должен возвращать несколько значений, перепроектирование его для возврата одного экземпляра объекта, содержащего значения.

Чтобы устранить нарушение этого правила, вызванное ссылочным типом, убедитесь, что нужно вернуть новый экземпляр ссылки. Если это так, метод должен использовать его возвращаемое значение для этого.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
В этом правиле можно отключить вывод предупреждений. Однако такая схема может вызвать проблемы с удобством использования.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Вы можете настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1021.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка анализаторов качества кода .NET](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример
В следующей библиотеке показаны две реализации класса, которые создают ответы на отзыв пользователя. Первая реализация ( `BadRefAndOut` ) заставляет пользователя библиотеки управлять тремя возвращаемыми значениями. Вторая реализация ( `RedesignedRefAndOut` ) упрощает взаимодействие с пользователем, возвращая экземпляр класса контейнера ( `ReplyData` ), который управляет данными как единым целым.

[!code-csharp[FxCop.Design.NoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_1.cs)]

## <a name="example"></a>Пример
В следующем приложении показана работа пользователя. Вызов переработанной библиотеки ( `UseTheSimplifiedClass` метода) более прост, и сведения, возвращаемые методом, легко управляются. Выходные данные двух методов идентичны.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestNoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_2.cs)]

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере библиотеки показано, как `ref` используются параметры для ссылочных типов, и демонстрируется лучший способ реализации этой функции.

[!code-csharp[FxCop.Design.RefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_3.cs)]

## <a name="example"></a>Пример
Следующее приложение вызывает каждый метод в библиотеке, чтобы продемонстрировать поведение.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_4.cs)]

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>Методы шаблона try

### <a name="description"></a>Описание
Методы, реализующие **шаблон \<Something> try** , например <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> , не вызывают это нарушение. В следующем примере показана структура (тип значения), реализующая <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> метод.

### <a name="code"></a>Код
[!code-csharp[FxCop.Design.TryPattern#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1021-avoid-out-parameters_5.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1045. Не передавайте типы по ссылке](../code-quality/ca1045.md)
