---
title: 'CA1052: типы со статическими заполнителями должны быть статическими или NotInheritable'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
ms.assetid: 51a3165d-781e-4a55-aa0d-ea25fee7d4f2
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2d1f8f91690dc6f7ab2a430e5c3ec309a07fdfb9
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628436"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: типы со статическими заполнителями должны быть статическими или NotInheritable

|||
|-|-|
|TypeName|статичолдертипесанализер|
|CheckId|CA1052|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Неабстрактный тип содержит только статические члены (кроме возможного конструктора по умолчанию) и не объявлен с модификатором [static](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/static) или [Shared](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/shared) .

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

В правиле CA1052 предполагается, что тип, содержащий только статические члены, не предназначен для наследования, поскольку тип не предоставляет никаких функциональных возможностей, которые могут быть переопределены в производном типе. Тип, который не предназначен для наследования, должен быть помечен модификатором `static` в C# , чтобы его можно было использовать как базовый тип. Кроме того, его конструктор по умолчанию должен быть удален. В Visual Basic класс должен быть преобразован в [модуль](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/module-statement).

Это правило не срабатывает для абстрактных классов или классов, имеющих базовый класс. Однако правило срабатывает для классов, поддерживающих пустой интерфейс.

> [!NOTE]
> В реализации этого правила с помощью средства FxCop Analyzer также входят функции [правила CA1053](../code-quality/ca1053.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, пометьте тип как `static` и удалите конструктор по умолчанию (C#) или преобразуйте его в модуль (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Подавлять предупреждение из этого правила, только если тип предназначен для наследования. Отсутствие модификатора `static` предполагает, что тип полезен в качестве базового типа.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл EditorConfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1052.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Пример нарушения

В следующем примере показан тип, нарушающий правило:

[!code-csharp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cpp)]

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Исправить с помощью модификатора static

В следующем примере показано, как устранить нарушение этого правила, пометив тип модификатором `static` в C#:

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
