---
title: 'CA1020: не используйте пространства имен с несколькими типами'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
helpviewer_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
ms.assetid: 9cb272f6-a3ff-45af-b35d-70dea620b074
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a91a893e070655bdd908f900070f195bb177b3cc
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572329"
---
# <a name="ca1020-avoid-namespaces-with-few-types"></a>CA1020: не используйте пространства имен с несколькими типами

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidNamespacesWithFewTypes|
|CheckId|CA1020|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Прекращение|

## <a name="cause"></a>Причина:

Пространство имен, отличное от глобального пространства имен, содержит менее пяти типов.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Убедитесь, что каждое из пространств имен имеет логическую организацию и что существует допустимая причина для размещения типов в разреженном пространстве имен. Пространства имен должны содержать типы, которые используются вместе в большинстве сценариев. Если их приложения являются взаимоисключающими, типы должны размещаться в отдельных пространствах имен. Например, пространство имен <xref:System.Web.UI> содержит типы, используемые в веб-приложениях, а пространство имен <xref:System.Windows.Forms> содержит типы, используемые в приложениях на основе [!INCLUDE[TLA#tla_mswin](../code-quality/includes/tlasharptla_mswin_md.md)]. Хотя оба пространства имен имеют типы, управляющие аспектами пользовательского интерфейса, эти типы не предназначены для использования в одном приложении. Поэтому они находятся в отдельных пространствах имен. Тщательная организация пространства имен также может быть полезной, поскольку она увеличивает возможность обнаружения функции. Изучив иерархию пространства имен, потребители библиотек должны иметь возможность научиться определять типы, реализующие функцию.

> [!NOTE]
> Типы и разрешения времени разработки не следует объединять в другие пространства имен для соответствия этой рекомендации. Эти типы находятся в собственных пространствах имен под основным пространством имен, а пространства имен должны заканчиваться `.Design` и `.Permissions`соответственно.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, попробуйте объединить пространства имен, содержащие всего несколько типов, в одно пространство имен.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Предупреждение из этого правила можно отключить, если пространство имен не содержит типов, используемых с типами в других пространствах имен.
