---
title: CA1027. Пометьте перечисляемые типы с помощью FlagsAttribute
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
ms.assetid: 249e882c-8cd1-4c00-a2de-7b6bdc1849ff
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 44973d1bb1cc7ddf16ca72635dd8b6543174fb0e
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62779207"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027. Пометьте перечисляемые типы с помощью FlagsAttribute

|||
|-|-|
|TypeName|MarkEnumsWithFlags|
|CheckId|CA1027|
|Категория|Microsoft.Design|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Значения перечисления, являющиеся степенями двух или являются комбинацией других значений, которые определены в перечислении, и <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> атрибут не задан. Снизить число ложных срабатываний, это правило не сообщает о нарушениях для перечислений с непрерывными значениями.

По умолчанию это правило считывает только открытые перечисления, но это [можно настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Перечисление является типом значения, которое определяет набор связанных именованных констант. Применить <xref:System.FlagsAttribute> к перечислению, когда его именованные константы могут быть объединены осмысленным образом. Например рассмотрим перечисление дней недели в приложении, которое следит за какой день ресурсы доступны. Если доступность каждого ресурса кодируется с помощью перечисления с <xref:System.FlagsAttribute> настоящее любое сочетание дней могут быть представлены. Без атрибута может быть представлен только один день недели.

Для полей, в которых хранятся комбинируемые перечисления отдельное значение перечисления, обрабатываются как группы битов в поле. Поэтому такие поля, иногда называются *битовые поля*. Для объединения значений перечисления для хранения в битовое поле, используйте логические условные операторы. Чтобы проверить битовое поле, чтобы определить наличие конкретного значения перечисления, используйте логические операторы. Для битовое поле для хранения и извлечения значений объединенного перечисления правильно каждое значение, которое определено в перечислении необходимо степенью двух. Если это не так, логические операторы не смогут извлечь отдельное значение перечисления, которые хранятся в поле.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, добавьте <xref:System.FlagsAttribute> к перечислению.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений

Отключайте предупреждение из этого правила, если не хотите, чтобы быть в виде комбинируемых значения перечисления.

## <a name="configurability"></a>Возможность настройки

Если у вас это правило из [анализаторы FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не с помощью функций анализа статического кода), можно настроить, какие части вашей базы кода, чтобы применить это правило, в зависимости от их доступности. Например чтобы указать, что правило должно выполняться только для рабочей области не являющийся открытым API, добавьте следующую пару "ключ значение" файла editorconfig в проект:

```
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

В этой категории (структуры) можно настроить этот параметр для только что это правило, для всех правил или для всех правил. Дополнительные сведения см. в разделе [анализаторы FxCop, Настройка](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере `DaysEnumNeedsFlags` является перечислением, который соответствует требованиям по использованию <xref:System.FlagsAttribute> , но он отсутствует. `ColorEnumShouldNotHaveFlag` Перечисление не имеет значения, являющиеся степенями двух, но неправильно указывает <xref:System.FlagsAttribute>. Это нарушает правило [CA2217: Не следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute.md).

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumFlags#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA2217: Не следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>