---
title: 'CA1044: свойства не должны быть доступны только на запись'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
ms.assetid: 8386bf3a-b161-4841-bf8b-92591595aea9
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 968523d90a1abf1981fa0ebf8bef6a32db8f0dbb
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628544"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044: свойства не должны быть доступны только на запись

|||
|-|-|
|TypeName|PropertiesShouldNotBeWriteOnly|
|CheckId|CA1044|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Свойство имеет метод доступа set, но не метод доступа get.

По умолчанию это правило рассматривает только открытые типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Методы доступа get предоставляют доступ для чтения к свойству, а методы доступа set предоставляют доступ на запись. Несмотря на то, что допустимо, а часто и необходимо иметь свойство, доступное только на чтение, рекомендации по разработке запрещают использование свойств, доступных только на запись. Это связано с тем, что предоставление пользователю возможности задать значение и предотвратить его просмотр пользователем не обеспечивает никакой безопасности. Кроме того, при отсутствии доступа на чтение нельзя просмотреть состояние общих объектов, что снижает их полезность.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, добавьте метод доступа get к свойству. Кроме того, если требуется поведение свойства только для записи, рассмотрите возможность преобразования этого свойства в метод.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Рекомендуется не отключать предупреждения из этого правила.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1044.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере `BadClassWithWriteOnlyProperty` является типом с свойством, предназначенным только для записи. `GoodClassWithReadWriteProperty` содержит исправленный код.

[!code-vb[FxCop.Design.PropertiesNotWriteOnly#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.PropertiesNotWriteOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.cs)]
