---
title: "CA1053: типы статических владельцев не должны иметь конструкторы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "StaticHolderTypesShouldNotHaveConstructors"
  - "CA1053"
helpviewer_keywords: 
  - "CA1053"
  - "StaticHolderTypesShouldNotHaveConstructors"
ms.assetid: 10302b9a-fa5e-4935-a06a-513d9600f613
caps.latest.revision: 15
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 15
---
# CA1053: типы статических владельцев не должны иметь конструкторы
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|StaticHolderTypesShouldNotHaveConstructors|  
|CheckId|CA1053|  
|Категория|Microsoft.Design|  
|Критическое изменение|Критическое изменение|  
  
## Причина  
 В открытом или вложенном открытом типе объявляются только статические элементы и имеется открытый или защищенный конструктор по умолчанию.  
  
## Описание правила  
 Конструктор не нужен, поскольку при вызове статических членов не требуется экземпляр типа.  Кроме того, в типе нет нестатических членов, поэтому создание экземпляра не предоставит доступ к членам этого типа.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы исправить нарушение этого правила, удалите конструктор по умолчанию или сделайте его закрытым.  
  
> [!NOTE]
>  Некоторые компиляторы автоматически создают открытый конструктор по умолчанию, если тип не определяет никакие конструкторы.  В этом случае добавьте закрытый конструктор по умолчанию, чтобы исправить нарушение правила.  
  
## Отключение предупреждений  
 Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.  Наличие конструктора означает, что тип не является статическим.  
  
## Пример  
 В следующем примере показан тип, который нарушает данное правило.  Обратите внимание, что в исходном коде отсутствует конструктор по умолчанию.  При компиляции этого кода в сборку компилятор C\# вставит конструктор по умолчанию, который нарушит данное правило.  Чтобы исправить ошибку, объявите закрытый конструктор.  
  
 [!CODE [FxCop.Design.StaticTypes#1](../CodeSnippet/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.StaticTypes#1)]