---
title: CA1040. Не используйте пустые интерфейсы
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
ms.assetid: 120a741b-5fd1-4836-8453-7857e0cd0380
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a316025191ea68b1e63fc849db5b85c8f888a24d
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71235870"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040. Не используйте пустые интерфейсы

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidEmptyInterfaces|
|CheckId|CA1040|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Интерфейс не объявляет ни одного члена или не реализует два или больше других интерфейсов.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне интерфейсы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Интерфейсы определяют члены, предоставляющие поведение или соглашение об использовании. Функциональность, описанная интерфейсом, может быть использована любым типом вне зависимости от расположения типа в иерархии интерфейса. Тип реализует интерфейс путем предоставления реализаций для членов интерфейса. Пустой интерфейс не определяет никаких членов. Поэтому он не определяет контракт, который может быть реализован.

Если проект включает пустые интерфейсы, которые должны быть реализованы типами, то, вероятно, вы используете интерфейс в качестве маркера или способ для обнаружения группы типов. Если эта идентификация будет происходить во время выполнения, то правильный способ сделать это — использовать настраиваемый атрибут. Для определения целевых типов используйте атрибут присутствие или отсутствие атрибута или свойства атрибута. Если идентификация должна происходить во время компиляции, можно использовать пустой интерфейс.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Удалите интерфейс или добавьте в него элементы. Если для обозначения набора типов используется пустой интерфейс, замените интерфейс пользовательским атрибутом.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Можно отключить вывод предупреждения из этого правила, если интерфейс используется для обнаружения набора типов во время компиляции.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан пустой интерфейс.

[!code-csharp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.vb)]