---
title: 'CA1068: Параметры CancellationToken должны быть последними'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3654982b88aa198b48ffe0b13190ffe2531d5e5a
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88710862"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068: Параметры CancellationToken должны быть последними

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1068|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Метод имеет <xref:System.Threading.CancellationToken> параметр, который не является последним параметром.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Методы, выполняющие длительные операции или асинхронные операции и которые могут быть отменены, обычно принимают параметр токена отмены. Каждый токен отмены имеет объект <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> , который создает маркер и использует его для отмены вычислений. Обычно существует длинная цепочка вызовов методов, которая передает маркер отмены от вызывающих объектов в вызываемые. Следовательно, большое количество методов, принимающих участие в отменяемых вычислениях, в конечном итоге имеет параметр токена отмены. Однако сам маркер отмены обычно не важен для основных функций большинства этих методов. Считается хорошей практикой разработки API, чтобы такие параметры были последними параметрами в списке.

### <a name="special-cases"></a>Особые случаи
Правило CA1068 не срабатывает в следующих особых случаях:
- Метод имеет один [или несколько необязательных](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments#optional-arguments) параметров ([необязательный](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters) в Visual Basic) после необязательного параметра токена отмены. Компилятор требует, чтобы все дополнительные параметры были определены после всех необязательных параметров.
- Метод имеет один или несколько параметров [ref](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/ref) или [out](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier) ([ByRef](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/byref) в Visual Basic) после параметра токена отмены. Обычно в `ref` `out` конце списка могут находиться параметры или, поскольку они обычно указывают выходные значения для метода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Измените сигнатуру метода, чтобы переместить параметр токена отмены в конец списка. Например, в следующих двух фрагментах кода показано нарушение правила и способы его устранения:

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Если метод является видимым извне общедоступным API, который уже является частью поставляемой библиотеки, то можно отключить предупреждение из этого правила, чтобы избежать критических изменений для потребителей библиотеки.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

[Анализаторы Roslyn Analyzer выпустили 2851](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2851) отслеживает, как можно настроить правило. После реализации можно настроить поверхность API, в которой выполняется правило, чтобы избежать использования подавления исходного кода.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1021. Не используйте параметры out](../code-quality/ca1021.md)
- [CA1025. Замените повторяющиеся аргументы массивом параметров](../code-quality/ca1025.md)
- [CA1026. Не следует использовать параметры по умолчанию](../code-quality/ca1026.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Рекомендуемые шаблоны для CancellationToken](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
