---
title: 'CA1033: методы интерфейса должны быть доступны для вызова дочерним типам'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
- CA1033
helpviewer_keywords:
- CA1033
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
ms.assetid: 9f171497-a5e3-4769-a77b-7aed755b2662
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad8ad8f6d1602efa2453425d2ba2f46212984b01
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571770"
---
# <a name="ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types"></a>CA1033: методы интерфейса должны быть доступны для вызова дочерним типам

|||
|-|-|
|TypeName|InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes|
|CheckId|CA1033|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:
Незапечатанный тип, доступный для внешнего кода, предоставляет явную реализацию метода открытого интерфейса и не предоставляет доступный для внешнего кода альтернативный метод с тем же именем.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Рассмотрим базовый тип, который явно реализует открытый метод интерфейса. Тип, производный от базового типа, может обращаться к унаследованному методу интерфейса только через ссылку на текущий экземпляр (`this` в C#), приведенный к интерфейсу. Если производный тип повторно реализует (явным образом) наследуемый метод интерфейса, базовая реализация больше не может быть доступна. Вызов через ссылку на текущий экземпляр вызовет производную реализацию. Это вызывает рекурсию и в конечном итоге переполнение стека.

Это правило не сообщает о нарушении явной реализации <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> при указании внешнего видимого метода `Close()` или `System.IDisposable.Dispose(Boolean)`.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, реализуйте новый метод, который предоставляет те же функциональные возможности и видимый для производных типов, или замените на неявную реализацию. Если критическое изменение допустимо, в качестве альтернативы можно сделать тип запечатанным.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Предупреждение из этого правила можно отключить, если предоставлен внешний видимый метод, имеющий те же функциональные возможности, но отличающийся от имени явно реализованного метода.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан тип `ViolatingBase`, нарушающий правило и тип `FixedBase`, который показывает исправление нарушения.

[!code-csharp[FxCop.Design.ExplicitMethodImplementations#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Интерфейсы](/dotnet/csharp/programming-guide/interfaces/index)
