---
title: 'CA1000: не объявляйте статические элементы в универсальных типах'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1000
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
helpviewer_keywords:
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
- CA1000
ms.assetid: 5c0da594-f8d0-4f40-953d-56bf7fbd2087
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d82d3de8bb1db279427bd4a298dad2ecd1e493ad
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72618018"
---
# <a name="ca1000-do-not-declare-static-members-on-generic-types"></a>CA1000: не объявляйте статические элементы в универсальных типах

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes|
|CheckId|CA1000|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Универсальный тип содержит элемент `static` (`Shared` в Visual Basic).

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

При вызове `static` универсального типа аргумент типа должен быть указан для типа. При вызове универсального экземпляра элемента, не поддерживающего вывод типа, для элемента нужно указать аргумент типа. Синтаксис для указания аргумента типа в этих двух случаях отличается и легко путают, как показано в следующих вызовах:

```vb
' Shared method in a generic type.
GenericType(Of Integer).SharedMethod()

' Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod(Of Integer)()
```

```csharp
// Static method in a generic type.
GenericType<int>.StaticMethod();

// Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod<int>();
```

Как правило, следует избегать использования обоих предыдущих объявлений, чтобы аргумент типа не обязательно был указан при вызове элемента. Это приводит к синтаксису вызова членов в универсальных шаблонах, которые не отличаются от синтаксиса для неуниверсальных типов. Дополнительные сведения см. в разделе [CA1004: универсальные методы должны предоставлять параметр типа](../code-quality/ca1004.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите статический член или измените его на элемент экземпляра.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует. Предоставление универсальных шаблонов в синтаксисе, который легко понять и использовать, сокращает время, необходимое для изучения и увеличения скорости внедрения новых библиотек.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1000.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1005: не используйте слишком много параметров в универсальных типах](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: коллекции должны реализовывать универсальный интерфейс](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1002: не следует раскрывать универсальные списки](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: не вкладывайте универсальные типы в сигнатуры членов](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: универсальные методы должны предоставлять параметр типа](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1003: используйте экземпляры обработчика универсальных событий](../code-quality/ca1003.md)
- [CA1007: используйте универсальные объекты, если это уместно](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Универсальные шаблоны](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
