---
title: 'CA1039: списки обладают строгой типизацией'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3987ce786ba1beaa73c34197664a9bfe5a1f00c0
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72567851"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039: списки обладают строгой типизацией

|||
|-|-|
|TypeName|ListsAreStronglyTyped|
|CheckId|CA1039|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Открытый или защищенный тип реализует <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName> но не предоставляет строго типизированный метод для одного или нескольких следующих элементов:

- IList. Item

- IList. Add

- IList. Contains

- IList. IndexOf

- IList. INSERT

- IList. Remove

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Это правило требует <xref:System.Collections.IList> реализаций для предоставления строго типизированных членов, поэтому пользователям не нужно приводить аргументы к типу <xref:System.Object?displayProperty=fullName> при использовании функций, предоставляемых интерфейсом. Интерфейс <xref:System.Collections.IList> реализуется коллекциями объектов, к которым можно получить доступ по индексу. Это правило предполагает, что тип, реализующий <xref:System.Collections.IList>, управляет коллекцией экземпляров типа, которые более надежны, чем <xref:System.Object>.

<xref:System.Collections.IList> реализует интерфейсы <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> и <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>. При реализации <xref:System.Collections.IList> необходимо предоставить необходимые строго типизированные члены для <xref:System.Collections.ICollection>. Если объекты в коллекции расширяют <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName>, необходимо предоставить строго типизированный элемент для <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A>, чтобы избежать снижения производительности, вызванной упаковкой-преобразованием; Это необязательно, если объекты коллекции являются ссылочным типом.

Чтобы обеспечить соответствие этому правилу, реализуйте члены интерфейса явным образом с помощью имен в формате InterfaceName. Интерфацемембернаме, например <xref:System.Collections.IList.Add%2A>. Явные члены интерфейса используют типы данных, объявленные интерфейсом. Реализуйте строго типизированные члены, используя имя члена интерфейса, например `Add`. Объявите строго типизированные члены как открытые и объявите параметры и возвращаемые значения строгим типом, который управляется коллекцией. Строгие типы заменяют более слабые типы, такие как <xref:System.Object> и <xref:System.Array>, объявленные интерфейсом.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, явно реализуйте <xref:System.Collections.IList> члены и предоставьте строго типизированные альтернативы для элементов, которые были отмечены ранее. Для кода, который правильно реализует интерфейс <xref:System.Collections.IList> и предоставляет необходимые строго типизированные члены, см. Следующий пример.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Подавлять предупреждение из этого правила при реализации новой коллекции на основе объектов, такой как связанный список, где типы, расширяющие новую коллекцию, определяют строгий тип. Эти типы должны соответствовать этому правилу и предоставлять строго типизированные члены.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере тип `YourType` расширяет <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>, так как все строго типизированные коллекции должны. <xref:System.Collections.CollectionBase> предоставляет явную реализацию интерфейса <xref:System.Collections.IList>. Поэтому необходимо предоставить строго типизированные члены для <xref:System.Collections.IList> и <xref:System.Collections.ICollection>.

[!code-csharp[FxCop.Design.IListStrongTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1039-lists-are-strongly-typed_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1035: в составе реализаций ICollection есть строго типизированные элементы](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038: перечислители должны быть строго типизированы](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
