---
title: "CA1008: перечисляемые типы должны иметь нулевое значение | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA1008"
  - "EnumsShouldHaveZeroValue"
helpviewer_keywords: 
  - "CA1008"
  - "EnumsShouldHaveZeroValue"
ms.assetid: 3503a73c-360c-416d-8ee4-c2aa44365a05
caps.latest.revision: 21
caps.handback.revision: 21
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA1008: перечисляемые типы должны иметь нулевое значение
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|EnumsShouldHaveZeroValue|  
|CheckId|CA1008|  
|Категория|Microsoft.Design|  
|Критическое изменение|Не критическое – Если предлагается добавить значение **None** к перечислению без флага. Критическое – если предлагается переименовать или удалить какие\-либо значения перечисления.|  
  
## Причина  
 Перечисление без примененного <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> не определяет член со значением равным нулю; или перечисление с примененным <xref:System.FlagsAttribute> определяет член со значением равным нулю, но его имя не является "None", или перечисление определяет несколько членов со нулевым значением.  
  
## Описание правила  
 Значение по умолчанию неинициализированного перечисления, как и других типов значений, равно нулю.  Перечисление с флагами в качестве атрибутов должно определять член с нулевым значением так, чтобы значение по умолчанию было допустимым значением перечисления.  Если необходимо, присвойте члену имя "None".  В противном случае присвойте ноль наиболее часто используемому члену.  Обратите внимание, что если значение первого члена перечисления не задано в объявлении, его значение будет равно нулю по умолчанию.  
  
 Если перечисление с примененным <xref:System.FlagsAttribute> определяет член с нулевым значением, его имя должно быть "None" для указания того, что значения не были заданы в перечислении.  Использование члена с нулевым значением для любой другой цели противоположно использованию <xref:System.FlagsAttribute> в том, что побитовые операторы AND и OR не имеют смысла для члена.  Это предполагает, что нулевое значение должно быть назначено только одному члену.  Обратите внимание, что если имеется несколько членов с нулевым значением в перечислении с флагами в качестве атрибутов, `Enum.ToString()` возвращает неверные результаты для членов, значение которых не равно нулю.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение этого правила для перечислений без флагов в качестве атрибутов, определите член с нулевым значением; это не будет критическим изменением.  Для перечислений с флагами в качестве атрибутов, определяющих член с нулевым значением, назовите этот член "None" и удалите любые другие члены с нулевым значением – это будет критическое изменение.  
  
## Отключение предупреждений  
 Не отключайте предупреждение из этого правила, кроме как для перечислений с флагами в качестве атрибутов, которые были предоставлены ранее.  
  
## Пример  
 В приведенном ниже примере показано два перечисления, выполняющих правило, и перечисление `BadTraceOptions`, нарушающее его.  
  
 [!code-cpp[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.cpp)]
 [!code-cs[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.cs)]
 [!code-vb[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb)]  
  
## Связанные правила  
 [CA2217: не следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute.md)  
  
 [CA1700: не следует называть значения перечислений именем "Reserved"](../code-quality/ca1700-do-not-name-enum-values-reserved.md)  
  
 [CA1712: не добавляйте имя типа перед перечисляемыми значениями](../code-quality/ca1712-do-not-prefix-enum-values-with-type-name.md)  
  
 [CA1028: хранилище перечислений должно иметь тип Int32](../code-quality/ca1028-enum-storage-should-be-int32.md)  
  
 [CA1027: следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute.md)  
  
## См. также  
 <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>