---
title: CA1004. Универсальные методы должны предоставлять параметр типа
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1004
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
helpviewer_keywords:
- GenericMethodsShouldProvideTypeParameter
- CA1004
ms.assetid: 38755f6a-fb45-4bf2-932e-0354ad826499
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5756636c7bc7746c2cfd4810c9342337ca0e246c
ms.sourcegitcommit: c025a5e2013c4955ca685092b13e887ce64aaf64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91659105"
---
# <a name="ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter"></a>CA1004. Универсальные методы должны предоставлять параметр типа

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1004|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:
Сигнатура параметра внешнего видимого универсального метода не содержит типов, соответствующих всем параметрам типа метода.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Вывод – это то, как аргумент типа универсального метода определяется по типу аргумента, переданного методу, а не по явному указанию аргумента типа. Чтобы задействовать вывод, сигнатура параметра универсального метода должна включать параметр, тип которого совпадает с параметром типа для метода. В этом случае аргумент типа указывать не обязательно. При использовании вывода для всех параметров типа синтаксис вызова универсальных и неуниверсальных методов экземпляра идентичен. Это упрощает удобство использования универсальных методов.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените структуру так, чтобы сигнатура параметра содержала один и тот же тип для каждого параметра типа метода.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует. Предоставление универсальных шаблонов в синтаксисе, который легко понять и использовать, сокращает время, необходимое для изучения и увеличения скорости внедрения новых библиотек.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан синтаксис вызова двух универсальных методов. Аргумент типа для `InferredTypeArgument` выводится, и аргумент типа для `NotInferredTypeArgument` должен быть указан явно.

[!code-vb[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.Inference#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1004-generic-methods-should-provide-type-parameter_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1005. Не используйте слишком много параметров в универсальных типах](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1005)

[CA1010. Коллекции должны реализовать универсальный интерфейс](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1010)

[CA1000. Не объявляйте статические члены в универсальных типах](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1000)

[CA1002. Не предоставляйте универсальные списки](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1002)

[CA1006. Не создавайте вложенные универсальные типы в сигнатурах членов](../code-quality/ca1006.md)

[CA1003. Используйте экземпляры обработчика универсальных событий](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1003)

[CA1007. По возможности используйте универсальные объекты](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>См. также
[Универсальные шаблоны](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
