---
title: 'CA1054: параметры URI не должны быть строками'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
ms.assetid: 8e99d72b-a658-47a7-8dd5-9784ce2c30b8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 020891435cb46ee909977c815dbd38c6b4a6a5bd
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536459"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054: параметры URI не должны быть строками

|||
|-|-|
|TypeName|UriParametersShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1054|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Тип объявляет метод со строковым параметром, имя которого содержит "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" или "URL", а тип не объявляет соответствующую перегрузку, которая принимает параметр <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Это правило разбивает имя параметра на токены на основе соглашения о регистре Camel и проверяет, равны ли они URI, URI, URN, URN или URL-адрес. При наличии совпадения правило предполагает, что параметр представляет универсальный код ресурса (URI). В строковых представлениях кода URI часто встречаются ошибки синтаксического анализа и кодирования, которые могут привести к уязвимостям системы безопасности. Если метод принимает строковое представление URI, следует указать соответствующую перегрузку, которая принимает экземпляр класса <xref:System.Uri>, который предоставляет эти службы безопасным и безопасным способом.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, измените параметр на тип <xref:System.Uri>. Это критическое изменение. Кроме того, можно предоставить перегрузку метода, принимающего параметр <xref:System.Uri>; Это некритическое изменение.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Предупреждение из этого правила можно отключить, если параметр не представляет URI.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан тип, `ErrorProne`, который нарушает данное правило, и тип `SaferWay`, удовлетворяющий правилу.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1056: свойства URI не должны быть строками](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1055: возвращаемые значения URI не должны быть строками](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: передавайте объекты System.Uri вместо строк](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: перегрузки строковых параметров URI вызывают перегрузки System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
