---
title: "CA1024: используйте свойства, если это уместно | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "UsePropertiesWhereAppropriate"
  - "CA1024"
helpviewer_keywords: 
  - "CA1024"
  - "UsePropertiesWhereAppropriate"
ms.assetid: 3a04f765-af7c-4872-87ad-9cc29e8e657f
caps.latest.revision: 21
caps.handback.revision: 21
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA1024: используйте свойства, если это уместно
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|UsePropertiesWhereAppropriate|  
|CheckId|CA1024|  
|Категория|Microsoft.Design|  
|Критическое изменение|Критическое изменение|  
  
## Причина  
 Имя открытого или защищенного метода начинается с `Get`, он не принимает аргументы и возвращает значение, не являющееся массивом.  
  
## Описание правила  
 В большинстве случаев свойства представляют данные, а методы выполняют действия.  Со свойствами можно обращаться как c полями, что делает их использование проще.  Метод может стать свойством, если соблюдено одно из следующих условий:  
  
-   Он не принимает аргументы и возвращает сведения о состоянии объекта.  
  
-   Он принимает один аргумент для установки некоторой части состояния объекта.  
  
 Свойства должны представляться так, как если бы они были полями; если невозможно, метод не следует менять на свойство.  Методам следует отдавать предпочтение по отношению к свойствам в следующих ситуациях:  
  
-   Метод выполняет трудоемкую операцию.  Этот метод требует ощутимо больше времени, чем его требуется для установки или получения значения поля.  
  
-   Метод выполняет преобразование.  Обращение к полю не приводит к возврату преобразованной версии хранящихся в нем данных.  
  
-   Метод Get оказывает видимое побочное действие.  Извлечение значения поля не вызывает каких\-либо побочных действий.  
  
-   Если важен порядок выполнения.  Установка значения поля не зависит от других произошедших операций.  
  
-   Если первый и последующий вызов метода дают различные результаты.  
  
-   Если статический метод возвращает объект, изменяемый вызывающим методом.  Извлечение значения поля не позволяет вызывающему объекту изменить данные, хранящиеся в поле.  
  
-   Метод возвращает массив.  
  
## Устранение нарушений  
 Для исправления нарушения этого правила измените метод на свойство.  
  
## Отключение предупреждений  
 Отключите предупреждение из этого правила, если метод отвечает, по меньшей мере, одному из перечисленных критериев.  
  
## Управление расширением свойств в отладчике  
 Одна из причин, по которой программисты стремятся не использовать свойство, заключается в том, что его автоматическое расширение отладчиком не требуется.  Например, свойство может распределять большой объект или вызывать P\/Invoke, но может фактически не иметь побочных действий.  
  
 Чтобы отладчик не выполнял автоматическое расширение свойств, следует применить <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName>.  В приведенном далее примере этот атрибут применяется к экземпляру свойства.  
  
```vb  
Imports System   
Imports System.Diagnostics   
  
Namespace Microsoft.Samples   
  
    Public Class TestClass   
  
        ' [...]   
  
        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _   
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject   
            Get   
                ' Allocate large object   
                ' [...]   
            End Get   
        End Property   
  
    End Class   
  
End Namespace  
```  
  
```c#  
  
        using System;   
using System.Diagnostics;   
  
namespace Microsoft.Samples   
{   
    public class TestClass   
    {   
        // [...]   
  
        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]   
        public LargeObject LargeObject   
        {   
            get   
            {   
                // Allocate large object   
                // [...]   
  
        }  
    }  
}  
```  
  
## Пример  
 В приведенном далее примере содержится несколько методов, которые необходимо преобразовать в свойства, чего не следует делать с другими методами, так как их поведение отличается от полей.  
  
 [!code-cs[FxCop.Design.MethodsProperties#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1024-use-properties-where-appropriate_1.cs)]