---
title: CA1047. Не объявляйте защищенные члены в запечатанных типах
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5fd286e87797542e650e8efeb50fba9288b5bcf9
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85530251"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047. Не объявляйте защищенные члены в запечатанных типах

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1047|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытый тип — `sealed` ( `NotInheritable` в Visual Basic) и объявляет защищенный член или защищенный вложенный тип. Это правило не сообщает о нарушениях для <xref:System.Object.Finalize%2A> методов, которые должны следовать этому шаблону.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Типы объявляют защищенный члены таким образом, чтобы наследующие типы могли получить доступ к члену или переопределить его. По определению нельзя наследовать от запечатанного типа. Это означает, что нельзя вызывать защищенные методы в запечатанных типах.

Компилятор C# выдает предупреждение об этой ошибке.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените уровень доступа элемента на частный или сделайте тип наследуемым.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует. Если оставить тип в его текущем состоянии, это может вызвать проблемы с обслуживанием и не дает никаких преимуществ.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки
Начиная с версии 3.0.0 анализатора, если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), вы можете настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан тип, нарушающий это правило.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
