---
title: 'CA1027: следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
ms.assetid: 249e882c-8cd1-4c00-a2de-7b6bdc1849ff
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1d87b132f521890bcefcdce089da7ddd56fab158
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572108"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027: следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute

|||
|-|-|
|TypeName|MarkEnumsWithFlags|
|CheckId|CA1027|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Значения перечисления — это степени двойки или сочетания других значений, определенных в перечислении, и атрибут <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> отсутствует. Чтобы сократить число ложных срабатываний, это правило не сообщает о нарушении перечислений, имеющих непрерывные значения.

По умолчанию это правило рассматривает только общедоступные перечисления, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Перечисление является типом значения, которое определяет набор связанных именованных констант. Примените <xref:System.FlagsAttribute> к перечислению, если его именованные константы можно комбинировать. Например, рассмотрим перечисление дней недели в приложении, которое отслеживает доступность ресурсов. Если доступность каждого ресурса кодируется с помощью перечисления, в котором имеется <xref:System.FlagsAttribute>, можно представить любое сочетание дней. Без атрибута можно представить только один день недели.

Для полей, в которых хранятся комбинированные перечисления, отдельные значения перечисления обрабатываются как группы битов в поле. Поэтому такие поля иногда называют *битовыми полями*. Чтобы объединить значения перечисления для хранения в битовом поле, используйте логические условные операторы. Чтобы протестировать битовое поле для определения наличия определенного значения перечисления, используйте логические операторы логического типа. Чтобы битовое поле было правильно хранить и получать объединенные значения перечисления, каждое значение, определенное в перечислении, должно быть степенью двух. Если это не так, логические операторы логического типа не смогут извлекать отдельные значения перечисления, хранящиеся в поле.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, добавьте <xref:System.FlagsAttribute> в перечисление.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Отключите предупреждение из этого правила, если не нужно, чтобы значения перечисления были комбинированными.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере `DaysEnumNeedsFlags` является перечислением, которое соответствует требованиям для использования <xref:System.FlagsAttribute> но не содержит его. Перечисление `ColorEnumShouldNotHaveFlag` не имеет значений, которые являются степенями двух, но неправильно определяет <xref:System.FlagsAttribute>. Это нарушает правило [CA2217: не помечайте перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md).

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumFlags#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA2217: не следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>См. также:

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
