---
title: CA1005. Не используйте слишком много параметров в универсальных типах
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c553baa93067cd42fc049f006b5d79fce57349e
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85531187"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005. Не используйте слишком много параметров в универсальных типах

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1005|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Внешний видимый универсальный тип имеет более двух параметров типа.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Чем больше параметров типов содержит универсальный тип, тем сложнее знать и запоминать, что представляет каждый параметр типа. Обычно очевидно с одним параметром типа, как в `List<T>` , и в некоторых случаях с двумя параметрами типа, как в `Dictionary<TKey, TValue>` . Если существует более двух параметров типа, сложность оказывается слишком отличной для большинства пользователей (например, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` в C# или `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` в [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените структуру так, чтобы использовалось не более двух параметров типа.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Не отключайте предупреждение из этого правила, если только проект не требует абсолютной необходимости более двух параметров типа. Предоставление универсальных шаблонов в синтаксисе, который легко понять и использовать, сокращает время, необходимое для изучения и увеличения скорости внедрения новых библиотек.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки
Начиная с версии 3.0.0 анализатора, если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), вы можете настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1010. Коллекции должны реализовать универсальный интерфейс](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000. Не объявляйте статические члены в универсальных типах](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002. Не предоставляйте универсальные списки](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006. Не создавайте вложенные универсальные типы в сигнатурах членов](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004. Универсальные методы должны предоставлять параметр типа](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003. Используйте экземпляры обработчика универсальных событий](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007. По возможности используйте универсальные объекты](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>См. также
[Универсальные шаблоны](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
