---
title: CA1043. Используйте целый или строковый аргумент для индексаторов
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
helpviewer_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
ms.assetid: d7f14b9e-2220-4f80-b6b8-48c655a05701
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6b8f88c972f7b5dd8d4e880dc46b008944f44d3f
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096726"
---
# <a name="ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers"></a>CA1043. Используйте целый или строковый аргумент для индексаторов

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1043|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Тип содержит индексатор, использующий тип индекса, отличный от <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> ,, <xref:System.Int64?displayProperty=fullName> <xref:System.Object?displayProperty=fullName> или <xref:System.String?displayProperty=fullName> .

По умолчанию это правило рассматривает только открытые и защищенные типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Индексаторы, то есть индексированные свойства, должны использовать целочисленный или строковый тип для индекса. Эти типы обычно используются для индексирования структур данных и повышения удобства использования библиотеки. Использование <xref:System.Object> типа должно быть ограничено теми случаями, когда конкретный целочисленный или строковый тип не может быть указан во время разработки. Если для создания индекса требуются другие типы, проверьте, представляет ли тип логическое хранилище данных. Если он не представляет логическое хранилище данных, используйте метод.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, измените индекс на целочисленный или строковый тип или используйте вместо индексатора метод.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Подавлять предупреждение из этого правила только после тщательного рассмотрения необходимости в нестандартном индексаторе.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Вы можете настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1043.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (конструктор). Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка анализаторов качества кода .NET](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан индексатор, использующий <xref:System.Int32> индекс.

[!code-csharp[FxCop.Design.IntegralOrStringIndexers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.IntegralOrStringIndexers#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1023. Индексы не должны быть многомерными](../code-quality/ca1023.md)
- [CA1024. По возможности используйте свойства](../code-quality/ca1024.md)
