---
title: "CA1019: необходимо определять методы доступа для аргументов атрибутов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA1019"
  - "DefineAccessorsForAttributeArguments"
helpviewer_keywords: 
  - "CA1019"
  - "DefineAccessorsForAttributeArguments"
ms.assetid: 197f2378-3c43-427e-80de-9ec25006c05c
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA1019: необходимо определять методы доступа для аргументов атрибутов
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|DefineAccessorsForAttributeArguments|  
|CheckId|CA1019|  
|Категория|Microsoft.Design|  
|Критическое изменение|Не критическое|  
  
## Причина  
 В своем конструкторе атрибут определяет аргументы, не имеющие соответствующих свойств.  
  
## Описание правила  
 Атрибуты могут определять обязательные аргументы, которые должны быть указаны при применении атрибута к целевому объекту.  Они также известны как позиционные аргументы, поскольку предоставляются для конструкторов атрибутов в качестве позиционных параметров.  Для каждого обязательного аргумента атрибут должен предоставлять соответствующее свойство, доступное только для чтения, чтобы извлечь значение аргумента во время выполнения.  Это правило используется для проверки того, что для каждого параметра конструктора определено соответствующее свойство.  
  
 Кроме того, атрибуты могут определять дополнительные параметры, известные как именованные аргументы.  Эти аргументы предоставляются для конструкторов атрибутов по имени и должны иметь соответствующее свойство чтения\/записи.  
  
 Для обязательных и необязательных аргументов соответствующие свойства и параметры конструктора должны иметь одинаковые имена, написанные в разных регистрах.  Для свойств используется стиль Pascal, а для параметров — Camel.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение данного правила, для каждого параметра конструктора добавьте свойство, доступное только для чтения \(если таковое отсутствует\).  
  
## Отключение предупреждений  
 Если значение обязательного аргумента не должно быть извлекаемым, отключите вывод предупреждения для данного правила.  
  
## Пример настраиваемых атрибутов  
  
### Описание  
 В следующем примере показаны два атрибута, определяющих обязательный \(позиционный\) параметр.  Первая реализация атрибута определена неправильно.  Вторая реализация является верной.  
  
### Код  
 [!code-cs[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.cs)]
 [!code-vb[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb)]  
  
## Позиционные и именованные аргументы  
  
### Описание  
 Позиционные и именованные аргументы упрощают определение обязательных и необязательных аргументов атрибута для пользователей библиотеки.  
  
 В следующем примере приведена реализация атрибута, имеющего позиционные и именованные атрибуты.  
  
### Код  
 [!code-cs[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_2.cs)]  
  
### Комментарии  
 В следующем примере показано применение настраиваемого атрибута к двум свойствам.  
  
### Код  
 [!code-cs[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamedApplied#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_3.cs)]  
  
## Связанные правила  
 [CA1813: не допускайте использования распечатанных атрибутов](../code-quality/ca1813-avoid-unsealed-attributes.md)  
  
## См. также  
 [Атрибуты](../Topic/Attributes1.md)