---
title: CA1307. Используйте StringComparison, чтобы ясно указать намерение.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 439ab3d9aff6f8b0a3cc30ab4a51cd7f74a0d74e
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100028"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307. Используйте StringComparison, чтобы ясно указать намерение.

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1307|
|Категория|Microsoft. Globalization|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Операция сравнения строк использует перегрузку метода, которая не задает <xref:System.StringComparison> параметр.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Многие операции сравнения строк обеспечивают перегрузку, которая принимает <xref:System.StringComparison> значение перечисления в качестве параметра.

Всякий раз, когда существует перегрузка, которая принимает <xref:System.StringComparison> параметр, ее следует использовать вместо перегрузки, которая не принимает этот параметр. При явном задании этого параметра код часто становится более четким и простым в обслуживании. Дополнительные рекомендации см. в [официальной документации по .NET](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#specifying-string-comparisons-explicitly) .

> [!NOTE]
> Это правило не учитывает значение по умолчанию, <xref:System.StringComparison> используемое методом сравнения. Таким образом, он может быть потенциально шумным для методов, использующих `Ordinal` Сравнение строк по умолчанию, и пользователь должен использовать этот режим сравнения по умолчанию.
> Если вы хотите видеть только нарушения только для известных строковых методов, использующих сравнение строк по умолчанию для конкретного языка и региональных параметров, используйте [CA1310: укажите StringComparison для правильной](ca1310.md) работы.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените методы сравнения строк на перегрузки, принимающие <xref:System.StringComparison> перечисление в качестве параметра. Например измените `str1.IndexOf(ch1)` на `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Можно отключить вывод предупреждения из этого правила, если не требуется ясности. Например, код теста или код, не являющийся локализацией, может не требоваться.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Рекомендации по использованию строк в .NET](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [Предупреждения глобализации](globalization-warnings.md)
- [CA1310. Используйте StringComparison, чтобы правильно указать намерение.](ca1310.md)
- [CA1309. Используйте порядковый параметр StringComparison](ca1309.md)
