---
title: 'CA1309: используйте порядковый параметр StringComparison'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
helpviewer_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
ms.assetid: 19be0854-cb6e-4efd-a4c8-a5c1fc6f7a71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f4e5905d9a4fb3228c5fc734c9e74e7a1c31c565
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75578075"
---
# <a name="ca1309-use-ordinal-stringcomparison"></a>CA1309: используйте порядковый параметр StringComparison

|||
|-|-|
|TypeName|UseOrdinalStringComparison|
|CheckId|CA1309|
|Категория|Microsoft. Globalization|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Нелингвистическая операция сравнения строк не устанавливает параметр <xref:System.StringComparison> в значение **Ordinal** или **OrdinalIgnoreCase**.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Многие операции со строками, что наиболее важно для методов <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=fullName> и <xref:System.String.Equals%2A?displayProperty=fullName>, теперь предоставляют перегрузку, которая принимает в качестве параметра значение перечисления <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName>.

При указании либо **StringComparison. Ordinal** , либо **StringComparison. OrdinalIgnoreCase**, сравнение строк не является лингвистическим. То есть функции, характерные для естественного языка, игнорируются при принятии решений по сравнению. Игнорирование особенностей естественного языка означает, что решения основаны на простых сравнениях байтов, а не на таблицах с Регистром или эквивалентности, параметризованных культурой. В результате, явно присвоив параметру значение **StringComparison. Ordinal** или **StringComparison. OrdinalIgnoreCase**, ваш код часто получает скорость, увеличивает правильность и становится более надежным.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените метод сравнения строк на перегрузку, принимающую перечисление <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> в качестве параметра, и укажите либо **Ordinal** , либо **OrdinalIgnoreCase**. Например, измените `String.Compare(str1, str2)` на `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Предупреждение из этого правила можно отключить, если библиотека или приложение предназначены для ограниченной локальной аудитории или если необходимо использовать семантику текущего языка и региональных параметров.

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Предупреждения глобализации](../code-quality/globalization-warnings.md)
- [CA1307: укажите StringComparison](../code-quality/ca1307.md)
