---
title: CA1505. Избегайте кода, неудобного для поддержки
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
helpviewer_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
ms.assetid: 8292b268-5929-4221-b699-f9c414bcec5d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9a3d31b5c657d72c8564609a1931bdba02801ba8
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528860"
---
# <a name="ca1505-avoid-unmaintainable-code"></a>CA1505. Избегайте кода, неудобного для поддержки

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1505|
|Категория|Поддержка Microsoft.|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Тип или метод имеет низкий индекс обслуживаемости.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Индекс удобства обслуживания вычисляется с помощью следующих метрик: строк кода, программного тома и сложности сложностью организации циклов. Программный том — это мера сложности понимания типа или метода, основанного на количестве операторов и операндов в коде. Сложностью организации циклов сложность — это мера структурной сложности типа или метода. Дополнительные сведения о метриках кода см. в статье [сложность и удобство сопровождения управляемого кода](../code-quality/code-metrics-values.md).

Низкий индекс удобства обслуживания означает, что тип или метод, вероятно, трудно обслуживать, и это будет хорошим кандидатом к перепроектированию.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить это нарушение, повторно Разработайте тип или метод и попытайтесь разделить его на небольшие и более мелкие типы или методы.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Это предупреждение можно отключить, если тип или метод не могут быть разбиты или считаются поддерживаемыми, несмотря на большой размер.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Предупреждения, связанные с удобством обслуживания](../code-quality/maintainability-warnings.md)
- [Оценка сложности и удобства сопровождения управляемого кода](../code-quality/code-metrics-values.md)
