---
title: "CA1700: Не указано имя значения перечисления &#39; Зарезервированные &#39; | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
ms.assetid: 7a7e01c3-ae7d-4c82-a646-91b58864a749
caps.latest.revision: "17"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2acfafaec213f619dbe8c3077ab5cc72bdfde88d
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: Не указано имя значения перечисления &#39; Зарезервированные &#39;
|||  
|-|-|  
|TypeName|DoNotNameEnumValuesReserved|  
|CheckId|CA1700|  
|Категория|Microsoft.Naming|  
|Критическое изменение|Критическое|  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Имя члена перечисления содержит слово «reserved».  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 В данном правиле предполагается, что член перечисления, имя которого содержит слово "reserved", не используется в настоящее время, а является местозаполнителем, который будет в дальнейшем переименован или удален. Переименование или удаление элемента — это критическое изменение. Не следует ожидать пользователям пропускать член с тем, что его имя содержит слово «reserved», а также можно положиться на пользователей на чтение и следовать документации. Кроме того поскольку зарезервированные элементы отображаются в браузерах объектов и интеллектуальные интегрированные среды разработки, они могут привести к путанице, о том, какие члены фактически используются.  
  
 Вместо использования зарезервированного элемента, добавьте новый член перечисления в будущей версии. В большинстве случаев Добавление нового элемента не является критическим изменением, до тех пор, пока добавления не изменяются значения исходных элементов.  
  
 Ограниченном количестве случаев добавление член является критическим изменением, даже в том случае, если исходные члены сохраняют свои исходные значения. В первую очередь, новый элемент не может возвращаться из существующих процедур в коде без изменения вызывающих объектов, использующих `switch` (`Select` в [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)]) инструкции для возвращаемого значения, который охватывает весь элемент списка и, вызывают исключение в вариант по умолчанию. Вторичный проблемой является, что клиентский код может не обрабатывать изменения в поведении относительно методов отражения таких как <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName>. Соответственно Если новый член должен быть возвращены из существующих методов или известная несовместимость приложения происходит из-за неверного использования отражения, единственным решением неразрывный является:  
  
1.  Добавление нового перечисления, содержащий исходные и новые элементы.  
  
2.  Пометка исходного перечисления с <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> атрибута.  
  
 Выполните ту же процедуру для видимого типы и члены, предоставляющие исходного перечисления.  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение данного правила, удалите или переименуйте член.  
  
## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений  
 Безопасно отключить предупреждение из этого правила для элемента, который используется в данный момент или библиотеки, которые были предоставлены ранее.  
  
## <a name="related-rules"></a>Связанные правила  
 [CA2217: не следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute.md)  
  
 [CA1712: не добавляйте имя типа перед перечисляемыми значениями](../code-quality/ca1712-do-not-prefix-enum-values-with-type-name.md)  
  
 [CA1028: хранилище перечислений должно иметь тип Int32](../code-quality/ca1028-enum-storage-should-be-int32.md)  
  
 [CA1008: перечисляемые типы должны иметь нулевое значение](../code-quality/ca1008-enums-should-have-zero-value.md)  
  
 [CA1027: следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute.md)