---
title: "CA1714: имена перечислений флагов должны быть во множественном числе | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "FlagsEnumsShouldHavePluralNames"
  - "CA1714"
helpviewer_keywords: 
  - "CA1714"
  - "FlagsEnumsShouldHavePluralNames"
ms.assetid: 95ef5b43-7681-49e9-a5a3-ac0357cf1be7
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA1714: имена перечислений флагов должны быть во множественном числе
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|FlagsEnumsShouldHavePluralNames|  
|CheckId|CA1714|  
|Категория|Microsoft.Naming|  
|Критическое изменение|Критическое изменение|  
  
## Причина  
 Открытое перечисление содержит атрибут <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>, однако имя перечисления не заканчивается на "s".  
  
## Описание правила  
 Имена типов, помеченных атрибутом <xref:System.FlagsAttribute>, используются во множественном числе, поскольку данный атрибут указывает на возможность задания нескольких значений.  Например, перечисление, определяющее дни недели, может быть предназначено для приложения, в котором указывается несколько дней.  Это перечисление следует пометить атрибутом <xref:System.FlagsAttribute> и присвоить ему имя "Days".  Похожее перечисление, которое позволяет указать только один день, не будет помечено данным атрибутом, и его можно назвать "Day".  
  
 Соглашения об именах обеспечивают единообразие библиотек, предназначенных для выполнения в среде CLR.  Это позволяет сократить время обучения, необходимое для освоения новых библиотек программного обеспечения, и укрепить уверенность клиента в том, что библиотека была разработана опытным разработчиком управляемого кода.  
  
## Устранение нарушений  
 Задайте перечислению имя во множественном числе или, если одновременный выбор нескольких значений перечисления не предусмотрен, удалите атрибут <xref:System.FlagsAttribute>.  
  
## Отключение предупреждений  
 Если имя перечисления указано во множественном числе, но не оканчивается на "s", данное предупреждение можно отключить.  Например, если описанному ранее перечислению с возможностью указать несколько дней недели присвоено имя "DaysOfTheWeek", данное слово формально нарушает правило, но удовлетворяет его смыслу.  Подобные нарушения следует отключать.  
  
## Связанные правила  
 [CA1027: следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute.md)  
  
 [CA2217: не следует помечать перечисления атрибутом FlagsAttribute](../code-quality/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute.md)  
  
## См. также  
 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>   
 [Разработка перечислений](../Topic/Enum%20Design.md)