---
title: CA1702. Для сложных слов следует использовать правильный регистр
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f90b67d8626b5fc0c028acf802c625371df9ab2e
ms.sourcegitcommit: c025a5e2013c4955ca685092b13e887ce64aaf64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91658910"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702. Для сложных слов следует использовать правильный регистр

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1702|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое — при срабатывании сборок.<br /><br /> Не критическое — при срабатывании параметров типа.|

## <a name="cause"></a>Причина:
Имя идентификатора состоит из нескольких слов, и по крайней мере одно из них является составным словом в неправильном регистре.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Имя идентификатора разбивается на слова, основанные на регистре. Каждое смежное сочетание из двух слов проверяется библиотекой проверки орфографии (Майкрософт). Если оно распознано, идентификатор создает нарушение правила. Примерами составных слов, которые вызывают нарушение, являются "CheckSum" и "MultiPart", которые должны иметь регистр "checksum" и "multipart" соответственно. Из-за предыдущего распространенного использования в правило встроено несколько исключений, и несколько отдельных слов помечаются, например "Toolbar" и "filename", которые должны иметь регистр в двух различных словах (в данном случае это "ToolBar" и "FileName").

Соглашения об именовании обеспечивают общий вид библиотек, предназначенных для среды CLR. Это сокращает кривую обучения, необходимую для новых библиотек программного обеспечения, и повышает уверенность пользователей в том, что библиотека была разработана кем-то, кто имеет опыт разработки управляемого кода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Измените имя так, чтобы оно выполнялось правильно.

## <a name="language"></a>Язык

В настоящее время средство проверки орфографии проверяет только словари региональных параметров на основе английского языка. Вы можете изменить язык и региональные параметры проекта в файле проекта, добавив элемент **кодеаналисискултуре** .

Пример:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Если для языка и региональных параметров задано значение, отличное от английского языка и региональных параметров, это правило анализа кода автоматически отключается.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Предупреждение из этого правила можно отключить, если оба фрагмента составного слова распознаются словарем правописания, и цель состоит в использовании двух слов.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1701. Правильно используйте прописные и строчные буквы в составных словах строк ресурса](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709. Идентификаторы должны иметь правильное сочетание прописных и строчных букв](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708. Идентификаторы должны отличаться не только прописными и строчными буквами](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Рекомендации по именованию](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Соглашения о капитализации](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
