---
title: CA1721. Имена свойств не должны совпадать с именами методов get
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2c6799b2f5a8e214f36d41d563b90418a816be76
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181849"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721. Имена свойств не должны совпадать с именами методов get

|||
|-|-|
|CheckId|CA1721|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Имя элемента начинается с "Get", а в противном случае совпадает с именем свойства. Например, тип, содержащий метод с именем "-Color" и свойство с именем "Color", приводит к нарушению правил.
Это правило не срабатывает, если свойство или метод помечены атрибутом <xref:System.ObsoleteAttribute> .

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне элементы и свойства, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Методы Get и свойства должны иметь имена, позволяющие четко различать их функции.

Соглашения об именовании обеспечивают общий вид библиотек, предназначенных для среды CLR. Такая согласованность сокращает время, необходимое для изучения новой библиотеки программного обеспечения, и повышает уверенность клиентов в том, что библиотека была разработана кем-то, кто имеет опыт в разработке управляемого кода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Измените имя так, чтобы оно не совпадало с именем метода с префиксом "Get".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

> [!NOTE]
> Это предупреждение может быть исключено, если метод "Get" вызван реализацией интерфейса интерфейс IExtenderProvider.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (именование). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере содержится метод и свойство, нарушающее это правило.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1024. По возможности используйте свойства](../code-quality/ca1024.md)
