---
title: CA1707. Идентификаторы не должны содержать символы подчеркивания
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30167c9f7830850ccc7ae1de307ea4a967d2fa82
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88247813"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707. Идентификаторы не должны содержать символы подчеркивания

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1707|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое — при возникновении сборок<br /><br /> Не критическое — при возникновении параметров типа|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя идентификатора содержит символ подчеркивания ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

По соглашению имена идентификаторов не содержат символ подчеркивания ( \_ ). Правило проверяет пространства имен, типы, члены и параметры.

Соглашения об именовании обеспечивают общий вид библиотек, предназначенных для среды CLR. Это сокращает кривую обучения, необходимую для новых библиотек программного обеспечения, и повышает уверенность пользователей в том, что библиотека была разработана кем-то, кто имеет опыт разработки управляемого кода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Удалите все символы подчеркивания из имени.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Не отключайте предупреждения для рабочего кода. Однако можно спокойно отключить это предупреждение для кода теста. Вы можете отключить предупреждения из этого правила, задав для его [серьезности](use-roslyn-analyzers.md#rule-severity) значение **None**.

Для хорошо известных методов в коде Майкрософт, которые в настоящее время используют символ подчеркивания и не могут быть изменены, правило должно быть подавлено.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (именование). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1709. Идентификаторы должны иметь правильное сочетание прописных и строчных букв](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708. Идентификаторы должны отличаться не только прописными и строчными буквами](../code-quality/ca1708.md)
