---
title: CA1720. Идентификаторы не должны содержать имена типов
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
ms.assetid: c95ee48f-f23a-45f0-ac9e-a3c1ecfabdea
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a35bec2395ccec649443df71e87904c71bf635d8
ms.sourcegitcommit: 209ed0fcbb8daa1685e8d6b9a97f3857a4ce1152
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69547108"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720. Идентификаторы не должны содержать имена типов

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotContainTypeNames|
|CheckId|CA1720|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя параметра в члене содержит имя типа данных.

-или-

Имя элемента содержит имя типа данных, зависящее от языка.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне члены, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Имена параметров и элементов лучше использовать для сообщения о своем значении, чем для описания их типа, который должен предоставляться средствами разработки. Для имен элементов, если необходимо использовать имя типа данных, используйте не зависящее от языка имя. Например, вместо имени C# `int`типа следует использовать имя типа данных, `Int32`не зависящее от языка.

Каждый дискретный токен в имени параметра или члена проверяется на соответствие указанным ниже именам типов данных, не учитывающих регистр.

- Bool
- WChar
- Int8
- UInt8
- Short
- UShort
- int
- UInt
- Целое число
- UInteger
- Long
- ULong
- Без знака
- Со знаком
- Float
- Float32
- Float64

Кроме того, имена параметров также проверяются по следующим независимым от языка именам типов данных без учета регистра.

- Object
- Расширением
- логический
- Char
- String
- SByte
- Byte
- убите
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- Указатель
- Указатель
- уинптр
- уптр
- упоинтер
- Single
- Double
- Десятичное число
- Guid

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

**При срабатывании параметра:**

Замените идентификатор типа данных в имени параметра на термин, который лучше описывает его значение или более универсальный термин, например "value".

**Если срабатывает для члена:**

Замените идентификатор типа данных, зависящий от языка, в имени члена на термин, который лучше описывает его значение, независимый от языка эквивалент или более универсальный термин, например "value".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Иногда может быть целесообразно использовать имена параметров и членов на основе типов. Однако для новой разработки не происходит никаких известных ситуаций, при которых следует подавлять предупреждение из этого правила. Для библиотек, которые были отгружены ранее, может потребоваться отключить предупреждение из этого правила.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (именование). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1709 Идентификаторы должны иметь правильный регистр](../code-quality/ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly.md)
- [CA1708: Идентификаторы должны отличаться более чем регистром](../code-quality/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case.md)
- [CA1707 Идентификаторы не должны содержать знаки подчеркивания](../code-quality/ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores.md)
- [CA1719 Имена параметров не должны совпадать с именами членов](../code-quality/ca1719-parameter-names-should-not-match-member-names.md)