---
title: CA1703. Строки ресурса должны иметь правильное правописание
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
- CA1703
helpviewer_keywords:
- CA1703
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: 693f4970-f512-40cb-ae3b-a0f3a5c6d6f1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 79ff9035b9319169b51b220493e41b806d439ba7
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99842738"
---
# <a name="ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly"></a>CA1703. Строки ресурса должны иметь правильное правописание

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1703|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Строка ресурса содержит одно или несколько слов, не распознанных библиотекой системы проверки правописания Майкрософт.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Это правило выполняет синтаксический анализ строки ресурса в словах (размечающие составные слова) и проверяет орфографию каждого слова или маркера. Дополнительные сведения о алгоритме синтаксического анализа см. в разделе [CA1704: идентификаторы должны быть написаны правильно](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, используйте полные слова, написанные правильно, или добавьте слова в пользовательский словарь. Сведения об использовании пользовательских словарей см. в разделе [CA1704: идентификаторы должны быть написаны правильно](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Изменение языка словаря

По умолчанию используется английская версия (EN) средства проверки орфографии. Если вы хотите изменить язык средства проверки орфографии, это можно сделать, добавив в файл *AssemblyInfo.CS* или *AssemblyInfo. vb* один из следующих атрибутов:

- Используйте <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> , чтобы указать язык и региональные параметры, если ресурсы находятся во вспомогательной сборке.
- Используйте <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> , чтобы указать *нейтральную культуру* сборки, если ресурсы находятся в той же сборке, что и код.

> [!IMPORTANT]
> Если для языка и региональных параметров задано значение, отличное от английского языка и региональных параметров, это правило анализа кода автоматически отключается.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует. Правильно написанные слова сокращают время, необходимое для изучения новых библиотек программного обеспечения.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1701. Правильно используйте прописные и строчные буквы в составных словах строк ресурса](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1704. Идентификаторы должны иметь правильное правописание](../code-quality/ca1704.md)
- [CA2204. Литералы должны иметь правильное правописание](../code-quality/ca2204.md)
