---
title: CA1716. Идентификаторы не должны совпадать с ключевыми словами
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
ms.assetid: 900cc8a1-1089-4069-a4ce-10b109ac4fab
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 279bcf3aecc2a637a7a36c2041ed63a72017a800
ms.sourcegitcommit: f7c401a376ce410336846835332a693e6159c551
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57867736"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716. Идентификаторы не должны совпадать с ключевыми словами

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotMatchKeywords|
|CheckId|CA1716|
|Категория|Microsoft.Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя пространства имен, тип, или виртуальный или член интерфейса совпадает с зарезервированным ключевым словом в языке программирования.

По умолчанию это правило считывает только видимого пространства имен, типов и членов, но это [можно настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Идентификаторы пространств имен, типов и виртуальные и члены интерфейса не должны совпадать с ключевыми словами, которые определены в языках, поддерживаемых среда CLR. В зависимости от используемого языка и ключевого слова ошибки компилятора и неоднозначностей могут затруднять библиотеку для использования.

Это правило проверяет ключевые слова на следующих языках:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Для ключевых слов Visual Basic используется сравнение без учета регистра, а для других языков используется сравнение с учетом регистра.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Выберите имя, которое не отображается в списке ключевых слов.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений

Если вы уверены, что идентификатор не запутывания пользователей API-интерфейса, и что библиотеку можно использовать в некоторых языках .NET, можно подавить предупреждение из этого правила.

## <a name="configurability"></a>Возможность настройки

Если у вас это правило из [анализаторы FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не с помощью функций анализа статического кода), можно настроить, какие части вашей базы кода, чтобы применить это правило, в зависимости от их доступности. Например чтобы указать, что правило должно выполняться только для рабочей области не являющийся открытым API, добавьте следующую пару "ключ значение" файла editorconfig в проект:

```
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Этот параметр для только что это правило, для всех правил или для всех правил можно настроить в этой категории (именования). Дополнительные сведения см. в разделе [анализаторы FxCop, Настройка](configure-fxcop-analyzers.md).