---
title: CA1708. Идентификаторы должны отличаться не только прописными и строчными буквами
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
ms.assetid: dac0f01d-dd21-484d-add1-c8cd2bf6969f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 151b20ee9c690d4e2a8981cb5ba4790573e6983c
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528561"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708. Идентификаторы должны отличаться не только прописными и строчными буквами

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1708|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Имена двух типов, членов, параметров или полных пространств имен идентичны, если они преобразуются в нижний регистр.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне типы, члены и пространства имен, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Идентификаторы пространств имен, типов, членов и параметров не могут отличаться только регистром знаков, поскольку языки программирования, поддерживаемые средой CLR, не обязательно учитывают регистр знаков. Например, [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] является широко используемым языком без учета регистра.

Это правило срабатывает только для открытых видимых элементов.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Выберите уникальное имя, если оно сравнивается с другими идентификаторами без учета регистра.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует. Библиотека может быть недоступна для использования на всех языках .NET.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (именование). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Пример нарушения

В следующем примере показано нарушение этого правила.

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1709. Идентификаторы должны иметь правильное сочетание прописных и строчных букв](../code-quality/ca1709.md)
