---
title: 'CA1700: не наименование значений перечисления &#39;зарезервированных&#39;'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
ms.assetid: 7a7e01c3-ae7d-4c82-a646-91b58864a749
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a00b4962fb8bb06386dc16c147a0ecb5d5ac4f7
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181979"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: не наименование значений перечисления &#39;зарезервированных&#39;

|||
|-|-|
|CheckId|CA1700|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Имя члена перечисления содержит слово "reserved".

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

В данном правиле предполагается, что член перечисления, имя которого содержит слово "reserved", не используется в настоящее время, а является местозаполнителем, который будет в дальнейшем переименован или удален. Переименование или удаление элемента — это критическое изменение. Не следует рассчитывать, что пользователи должны пропускать член только потому, что его имя содержит "reserved", и не может полагаться на то, что пользователи могут читать или придерживаться документации. Более того, поскольку зарезервированные элементы отображаются в обозревателях объектов и интеллектуальных интегрированных средах разработки, они могут вызвать путаницу с тем, какие элементы на самом деле используются.

Вместо использования зарезервированного элемента добавьте новый элемент в перечисление в следующей версии. В большинстве случаев Добавление нового элемента не является критическим изменением при условии, что добавление не приводит к изменению значений исходных элементов.

В ограниченном числе случаев Добавление элемента является критическим изменением, даже если исходные элементы сохраняют исходные значения. В основном новый элемент не может быть возвращен из существующих путей кода без нарушения вызывающих объектов, использующих `switch` `Select` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] инструкцию (in) для возвращаемого значения, охватывающего список всех членов и вызывающего исключение в случае по умолчанию. Дополнительная проблема заключается в том, что клиентский код может не справиться с изменением поведения методов отражения, таких как <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> . Соответственно, если новый элемент должен возвращаться из существующих методов или известно, что несовместимость приложения происходит из-за неправильного использования отражения, единственным неразрывным решением будет:

1. Добавьте новое перечисление, которое содержит исходный и новый элементы.

2. Пометьте исходное перечисление <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> атрибутом.

   Выполните ту же процедуру для всех видимых извне типов или членов, которые предоставляют исходное перечисление.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите или переименуйте член.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Можно отключить вывод предупреждений из этого правила для элемента, который в настоящее время используется, или для библиотек, которые уже были отгружены.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA2217. Не помечайте перечисляемые типы с помощью FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

[CA1712. Не добавляйте имя типа перед перечисляемыми значениями](../code-quality/ca1712.md)

[CA1028. Хранилище перечисляемых типов должно относиться к типу Int32](../code-quality/ca1028.md)

[CA1008. Перечисляемые типы должны иметь нулевое значение](../code-quality/ca1008.md)

[CA1027. Пометьте перечисляемые типы с помощью FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
