---
title: CA1709. Идентификаторы должны иметь правильное сочетание прописных и строчных букв
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d6606984ed794de805ab29d29fc3cd9f3b6b13c8
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99849272"
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709. Идентификаторы должны иметь правильное сочетание прописных и строчных букв

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1709|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое — при возникновении сборок, пространств имен, типов, членов и параметров.<br /><br /> Не критическое — при срабатывании параметров универсального типа.|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя идентификатора имеет неправильный регистр.

\- или -

Имя идентификатора содержит двухбуквенный акроним, а вторая буква — строчная.

\- или -

Имя идентификатора содержит акроним из трех или более прописных букв.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Соглашения об именовании обеспечивают общий вид библиотек, предназначенных для среды CLR. Такая согласованность сокращает курс обучения, необходимый для новых библиотек программного обеспечения, и повышает уверенность клиентов в том, что библиотека была разработана пользователями, обладающими опытом в разработке управляемого кода.

По соглашению имена параметров используют стиль Camel, а имена пространств имен, типов и членов используют регистр языка Pascal. В имени в стиле Camel первая буква является строчной, а первая буква всех остальных слов в имени — прописная буква. Примеры имен в стиле Camel: `packetSniffer` , `ioFile` и `fatalErrorCode` . В имени в стиле Pascal первая буква прописной, а первая буква всех остальных слов в имени — прописная буква. Примеры имен в стиле Pascal: `PacketSniffer` , `IOFile` и `FatalErrorCode` .

Это правило разбивает имя на слова на основе регистра и проверяет слова, сопринятые двумя буквами, по списку стандартных двух букв, например "in" или "My". Если совпадение не найдено, предполагается, что слово является акронимом. Кроме того, в этом правиле предполагается, что оно обнаружило акроним, если имя содержит либо четыре прописные буквы в строке, либо три прописных буквы в строке в конце имени.

В соответствии с соглашением акронимы из двух букв используют все прописные буквы, а акронимы из трех и более символов используют регистр Pascal. В следующих примерах используется такое соглашение об именовании: "DB", "CR", "CPA" и "ECMA". В следующих примерах нарушается соглашение: "IO", "XML" и "DoD", а также для имен, не являющихся параметрами, "XP" и "CPL".

"ID" является особым случаем, чтобы привести к нарушению этого правила. 'Id' не является акронимом, а аббревиатурой слова 'identification' (идентификация).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Измените имя так, чтобы оно выполнялось правильно.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Это предупреждение можно отключить, если у вас есть собственные соглашения об именовании или если идентификатор представляет правильное имя, например название компании или технологии.

Можно также добавить определенные термины, аббревиатуры и акронимы в пользовательский словарь анализа кода. Термины, указанные в пользовательском словаре, не приведут к нарушениям этого правила. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Настройка словаря анализа кода](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA1708. Идентификаторы должны отличаться не только прописными и строчными буквами](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
