---
title: CA1716. Идентификаторы не должны совпадать с ключевыми словами
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
ms.assetid: 900cc8a1-1089-4069-a4ce-10b109ac4fab
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b491b4a55cc2a9a9da6360c77959a9213b47211c
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528340"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716. Идентификаторы не должны совпадать с ключевыми словами

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1716|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя пространства имен, типа или виртуального элемента или члена интерфейса соответствует зарезервированному ключевому слову в языке программирования.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне пространства имен, типы и члены, но можно [настроить видимость](#api-surface) и [типы символов](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Идентификаторы пространств имен, типов и виртуальных элементов и членов интерфейса не должны совпадать с ключевыми словами, которые определены в языках, предназначенных для среды CLR. В зависимости от используемого языка и ключевого слова ошибки и неоднозначности компилятора могут усложнить использование библиотеки.

Это правило проверяет ключевые слова на следующих языках:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Сравнение без учета регистра используется для Visual Basic ключевых слов, и для других языков используется сравнение с учетом регистра.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Выберите имя, которое не отображается в списке ключевых слов.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Предупреждение из этого правила можно отключить, если вы убеждены, что идентификатор не будет путать пользователей API и что библиотека может использоваться на всех доступных языках в .NET.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

### <a name="api-surface"></a>Поверхность API

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (именование). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Проанализированные типы символов

Можно настроить типы элементов, которые будут анализироваться этим правилом. Используйте одно или несколько из этих значений,,,, в `Namespace` `NamedType` `Method` `Property` `Event` `Parameter` виде списка с разделителями-запятыми. Обратите внимание, что значение по умолчанию включает все перечисленные выше элементы.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
