---
title: "CA1709: Идентификаторы должны иметь правильный регистр | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
caps.latest.revision: "29"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d9332359228d657e9155996443822a5d1c11ad01
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709: идентификаторы должны иметь правильный регистр
|||  
|-|-|  
|TypeName|IdentifiersShouldBeCasedCorrectly|  
|CheckId|CA1709|  
|Категория|Microsoft.Naming|  
|Критическое изменение|Критическое — при возникновении на сборки, пространства имен, типов, членов и параметров.<br /><br /> Не критическое — при возникновении в параметрах универсального типа.|  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Имя идентификатора неправильном регистре.  
  
 \- или -  
  
 Имя идентификатора содержит двухбуквенный акроним, и вторая буква в нижнем регистре.  
  
 \- или -  
  
 Имя идентификатора содержит акроним из трех или более прописных букв.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Соглашения об именовании обеспечивают единообразие библиотек, предназначенных общеязыковая среда выполнения. Это уменьшает обучения, необходимое для новых библиотек программного обеспечения и повышает уверенность клиента в том, что библиотека была разработана с тем, кто имеет опыт в разработке управляемого кода.  
  
 По соглашению в именах параметров используется смешанный регистр знаков; имена пространства имен, типов и элементов используйте Pascal регистр. В стиле Camel, имени первой буквой в нижнем регистре и первую букву все оставшиеся слова в имени — в верхнем регистре. Примеры имен стиле Camel, «packetSniffer», «ioFile» и «fatalErrorCode». В стиле Pascal имени первую букву в верхнем регистре и первую букву все оставшиеся слова в имени — в верхнем регистре. Примеры имен в стиле Pascal являются «PacketSniffer», «IOFile» и «FatalErrorCode».  
  
 Это правило разбивает имя на основе их регистра слова и проверяет все слова двухбуквенный со списком часто встречающихся слов двух букв, например «In» или «My». Если совпадение не найдено, слово полагается равным акронима. Кроме того это правило предполагается, что обнаружил акронима Если имя содержит четыре прописные буквы в строке, либо трех прописные буквы в строке в конце имени.  
  
 По соглашению двухбуквенных акронимах используют только прописными буквами и сокращения три или более символов языка Pascal регистр. В следующих примерах используется это соглашение об именовании: «DB», «CR», «Cpa» и «Ecma». Следующие примеры нарушают соглашение: «Операции ввода-вывода», «XML» и «Министерства обороны США» и для имен nonparameter, «xp» и «cpl».  
  
 «ID» является специальным случаем привести к нарушению данного правила. 'Id' не является акронимом, а аббревиатурой слова 'identification' (идентификация).  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Измените имя, чтобы регистр.  
  
## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений  
 Безопасно отключить это предупреждение, если у вас есть свои собственные соглашения об именовании или идентификатор представляет имя собственное, например, имя компании или технологии.  
  
 Можно также добавить определенные термины, сокращения и акронимы, в пользовательский словарь анализа кода. Термины, указанные в пользовательский словарь не будет вызывать нарушение этого правила. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Настройка словаря анализа кода](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)  
  
## <a name="related-rules"></a>Связанные правила  
 [CA1708: идентификаторы должны отличаться не только регистром](../code-quality/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case.md)