---
title: CA1725. Имена параметров должны соответствовать базовому объявлению
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b0d5afd33ffb73c47b0f373f70c56166dbfced6d
ms.sourcegitcommit: 209ed0fcbb8daa1685e8d6b9a97f3857a4ce1152
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69547127"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725. Имена параметров должны соответствовать базовому объявлению

|||
|-|-|
|TypeName|ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration|
|CheckId|CA1725|
|Категория|Microsoft. Naming|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя параметра в переопределении метода не соответствует имени параметра в базовом объявлении метода или имени параметра в объявлении интерфейса метода.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне методы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Согласованное именование параметров в иерархии переопределений увеличивает удобство использования переопределений метода. Если имя параметра в производном методе отличается от имени в базовом объявлении, может возникнуть путаница в определении того, чем является метод: переопределением базового метода или новой перегрузкой.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, переименуйте параметр в соответствии с базовым объявлением. Исправление является критическим изменением для видимых методов COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Не отключайте предупреждение из этого правила, за исключением методов, видимых для COM, в библиотеках, которые были отгружены ранее.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (именование). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).