---
title: 'CA1702: для сложных слов следует использовать правильный регистр'
ms.date: 03/28/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4703c43c81df13432f45fb4ba519a02b39a839e0
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31917847"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702: для сложных слов следует использовать правильный регистр

|||
|-|-|
|TypeName|CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1702|
|Категория|Microsoft.Naming|
|Критическое изменение|Критическое — при возникновении в сборках.<br /><br /> Не критическое — при возникновении в параметрах типов.|

## <a name="cause"></a>Причина

Имя идентификатора состоит из нескольких слов, и по крайней мере одно из них является составным словом в неправильном регистре.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Имя идентификатора разбивается на слова с учетом регистра. Каждое непрерывное сочетание двух слов проверяется библиотекой проверки орфографии Майкрософт. Если он был распознан, идентификатор создает нарушение правила. Примерами составных слов, которые нарушают являются «Контрольная сумма» и «MultiPart», должны иметь правильный регистр как «Контрольная сумма» и «Multipart», соответственно. Из-за предыдущего общего использования нескольких исключений встроены в правило и помечены несколько отдельные слова, такие как «Панель инструментов» и «Имя файла», должны иметь правильный регистр определенных слов (в данном случае «Панель инструментов» и «FileName»).

Соглашения об именовании обеспечивают единообразие библиотек, предназначенных общеязыковая среда выполнения. Это уменьшает обучения, необходимое для новых библиотек программного обеспечения и повышает уверенность клиента в том, что библиотека была разработана с тем, кто имеет опыт в разработке управляемого кода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Измените имя, чтобы регистр.

## <a name="language"></a>Язык

Проверка орфографии в настоящее время проверяет только к словарям на основе английского языка и региональных параметров. Язык и региональные параметры проекта в файле проекта, можно изменить, добавив **CodeAnalysisCulture** элемента.

Пример:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Если значение языка и региональных параметров отличное от культуры на основе английского, данное правило анализа кода автоматически отключается.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений

Это безопасно подавить предупреждение из этого правила, если обе части составного слова распознаются словарем и предполагается использование двух слов.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1701: соблюдайте правильность регистра в составных словах строк ресурса](../code-quality/ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly.md)
- [CA1709: идентификаторы должны иметь правильный регистр](../code-quality/ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly.md)
- [CA1708: идентификаторы должны отличаться не только регистром](../code-quality/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Правила именования](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Соглашения о написании прописными буквами](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)