---
title: CA1801. Проверьте неиспользуемые параметры
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a73ce207d8efb0c6309ba52648c7231f89bc7984
ms.sourcegitcommit: 0f44ec8ba0263056ad04d2d0dc904ad4206ce8fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70766045"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801. Проверьте неиспользуемые параметры

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewUnusedParameters|
|CheckId|CA1801|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое — если элемент не виден за пределами сборки, независимо от внесенных изменений.<br /><br /> Не критическое — при изменении элемента на использование параметра в его теле.<br /><br /> Критическое — при удалении параметра он становится видимым за пределами сборки.|

## <a name="cause"></a>Причина

Сигнатура метода содержит параметр, который не используется в теле метода.

Это правило не проверяет следующие типы методов:

- Методы, на которые ссылается делегат.

- Методы, используемые в качестве обработчиков событий.

- Методы, `abstract` объявленные с`MustOverride` модификатором (в Visual Basic).

- Методы, `virtual` объявленные с`Overridable` модификатором (в Visual Basic).

- Методы, `override` объявленные с`Overrides` модификатором (в Visual Basic).

- Методы, `extern` объявленные с`Declare` модификатором (оператор в Visual Basic).

Если вы используете средства [FxCop Analyzer](install-fxcop-analyzers.md), это правило не помечает параметры, которые называются символом [отмены](/dotnet/csharp/discards) `_`, `_1`например,, и `_2`. Это сокращает число предупреждений о параметрах, необходимых для требований к сигнатуре, например метод, используемый в качестве делегата, параметр с специальными атрибутами или параметр, значение которого неявным образом обращается к платформе во время выполнения, но не упоминается в приведен.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Проверьте параметры в невиртуальных методах, которые не используются в теле метода, чтобы убедиться в отсутствии ошибок, связанных с доступом к ним. Неиспользуемые параметры приводят к затратам на обслуживание и производительность.

Иногда нарушение этого правила может указывать на ошибку реализации в методе. Например, параметр должен использоваться в теле метода. Подавлять предупреждения этого правила, если параметр должен существовать из-за обратной совместимости.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите неиспользуемый параметр (критическое изменение) или используйте параметр в теле метода (некритическое изменение).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Можно отключить вывод предупреждения из этого правила:

- В ранее отгруженном коде, для которого исправление было бы критическим изменением.

- Для параметра в пользовательском методе расширения для <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType>. `this` Функции в <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> классе являются статическими, поэтому нет необходимости `this` обращаться к параметру в теле метода.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показаны два метода. Один метод нарушает правило, а другой метод удовлетворяет этому правилу.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA1811 Избегайте невызванного закрытого кода](../code-quality/ca1811-avoid-uncalled-private-code.md)

[CA1812 Избегайте использования внутренних классов без экземпляров](../code-quality/ca1812-avoid-uninstantiated-internal-classes.md)

[CA1804 Удалить неиспользуемые локальные переменные](../code-quality/ca1804-remove-unused-locals.md)
