---
title: CA1801. Проверьте неиспользуемые параметры
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dd042499315137dd0fa58f78ffaf60e11a208746
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181836"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801. Проверьте неиспользуемые параметры

|||
|-|-|
|CheckId|CA1801|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое — если элемент не виден за пределами сборки, независимо от внесенных изменений.<br /><br /> Не критическое — при изменении элемента на использование параметра в его теле.<br /><br /> Критическое — при удалении параметра он становится видимым за пределами сборки.|

## <a name="cause"></a>Причина:

Сигнатура метода содержит параметр, который не используется в теле метода.

Это правило не проверяет следующие типы методов:

- Методы, на которые ссылается делегат.

- Методы, используемые в качестве обработчиков событий.

- Конструкторы сериализации ([см. рекомендации](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)).

- <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData>Метод сериализации.

- Методы, объявленные `abstract` с `MustOverride` модификатором (в Visual Basic).

- Методы, объявленные `virtual` с `Overridable` модификатором (в Visual Basic).

- Методы, объявленные `override` с `Overrides` модификатором (в Visual Basic).

- Методы, объявленные `extern` с `Declare` модификатором (оператор в Visual Basic).

Если вы используете средства [FxCop Analyzer](install-fxcop-analyzers.md), это правило не помечает параметры, которые называются символом [отмены](/dotnet/csharp/discards) , например,, `_` `_1` и `_2` . Это сокращает число предупреждений о параметрах, необходимых для требований к сигнатуре, например метод, используемый в качестве делегата, параметр с специальными атрибутами или параметр, значение которого неявным образом обращается к платформе во время выполнения, но на него нет ссылок в коде.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Проверьте параметры в невиртуальных методах, которые не используются в теле метода, чтобы убедиться в отсутствии ошибок, связанных с доступом к ним. Неиспользуемые параметры приводят к затратам на обслуживание и производительность.

Иногда нарушение этого правила может указывать на ошибку реализации в методе. Например, параметр должен использоваться в теле метода. Подавлять предупреждения этого правила, если параметр должен существовать из-за обратной совместимости.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите неиспользуемый параметр (критическое изменение) или используйте параметр в теле метода (некритическое изменение).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Можно отключить вывод предупреждения из этого правила:

- В ранее отгруженном коде, для которого исправление было бы критическим изменением.

- Для `this` параметра в пользовательском методе расширения для <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> . Функции в <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> классе являются статическими, поэтому нет необходимости обращаться к `this` параметру в теле метода.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (производительность). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показаны два метода. Один метод нарушает правило, а другой метод удовлетворяет этому правилу.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA1811. Избегайте невызываемого частного кода](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812. Избегайте неиспользуемых внутренних классов](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804. Удалите неиспользуемые локальные переменные](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229. Реализуйте конструкторы сериализации](../code-quality/ca2229.md)
