---
title: CA1819. Свойства не должны возвращать массивы
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
ms.assetid: 85fcf312-57f8-438a-8b10-34441fe0bdeb
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 053cb4c55362a4f51b7c8e8049214aa41773f373
ms.sourcegitcommit: 034c503ae04e22cf840ccb9770bffd012e40fb2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72309670"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819. Свойства не должны возвращать массивы

|||
|-|-|
|TypeName|PropertiesShouldNotReturnArrays|
|CheckId|CA1819|
|Категория|Microsoft. Performance|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Свойство возвращает массив.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне свойства и типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Массивы, возвращаемые свойствами, не защищаются от записи, даже если свойство доступно только для чтения. Чтобы защитить массив от изменений, свойство должно возвращать копию массива. Как правило, пользователи не понимают негативное влияние на производительность при вызове такого свойства. В частности, они могут использовать свойство в качестве индексированного свойства.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, либо сделайте свойство методом, либо измените свойство, чтобы оно возвращало коллекцию.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Предупреждение, возникающее для свойства атрибута, производного от класса <xref:System.Attribute>, можно отключить. Атрибуты могут содержать свойства, которые возвращают массивы, но не могут содержать свойства, возвращающие коллекции.

Предупреждение можно отключить, если свойство является частью класса [Передача данных Object (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

В противном случае не следует отключать предупреждение из этого правила.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1819.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (производительность). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-violation"></a>Пример нарушения

В следующем примере показано свойство, нарушающее это правило:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayViolation#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb)]

Чтобы устранить нарушение этого правила, либо сделайте свойство методом, либо измените свойство, чтобы оно возвращало коллекцию вместо массива.

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>Изменение свойства на метод

В следующем примере нарушение устраняется путем изменения свойства на метод:

[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_2.cs)]

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>Изменение свойства для возврата коллекции

В следующем примере нарушение устраняется путем изменения свойства для возврата <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName>:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedCollection#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_3.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedCollection#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_3.vb)]

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>Разрешить пользователям изменять свойство

Может потребоваться разрешить потребителю класса изменять свойство. В следующем примере показано свойство для чтения и записи, нарушающее это правило:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyModifyViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_4.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyModifyViolation#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_4.vb)]

В следующем примере нарушение устраняется путем изменения свойства для возврата <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName>:

[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyModifyFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_5.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyModifyFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_5.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- @NO__T 0CA1024: Используйте свойства, если это уместно @ no__t-0