---
title: "CA1821: удаляйте пустые методы завершения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "RemoveEmptyFinalizers"
  - "CA1821"
helpviewer_keywords: 
  - "CA1821"
ms.assetid: 3f4855a0-e4a0-46e6-923c-4c3b7074048d
caps.latest.revision: 13
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 13
---
# CA1821: удаляйте пустые методы завершения
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|RemoveEmptyFinalizers|  
|CheckId|CA1821|  
|Категория|Microsoft.Performance|  
|Критическое изменение|Не критическое|  
  
## Причина  
 Тип реализует пустой финализатор, вызывает только финализатор базового типа или вызывает только условно создаваемые методы.  
  
## Описание правила  
 Если возможно, старайтесь не использовать финализаторы, поскольку из\-за отслеживания жизненного срока объектов снижается производительность программы.  Сборщик мусора запустит финализатор перед сбором объекта.  Это означает, что для сбора объекта требуются две коллекции.  Таким образом, наличие пустого финализатора приводит к значительному снижению производительности и к расходу вычислительных ресурсов впустую.  
  
## Устранение нарушений  
 Удалите пустой финализатор.  Если финализатор нужен для отладки, заключите весь финализатор в директивы `#if DEBUG / #endif`.  
  
## Отключение предупреждений  
 Не следует отключать вывод предупреждений для этого правила.  Неотключенные финализаторы снижают производительность программы и не дают преимуществ.  
  
## Пример  
 В следующем примере показан пустой финализатор, который нужно удалить; финализатор, который нужно заключить в директивы `#if DEBUG / #endif` и финализатор, правильно использующий директивы `#if DEBUG / #endif`.  
  
 [!code-cs[FxCop.Performance.RemoveEmptyFinalizers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1821-remove-empty-finalizers_1.cs)]