---
title: "CA1800: не выполняйте лишних приведений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA1800"
  - "DoNotCastUnnecessarily"
helpviewer_keywords: 
  - "DoNotCastUnnecessarily"
  - "CA1800"
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
caps.latest.revision: 17
caps.handback.revision: 17
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA1800: не выполняйте лишних приведений
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|DoNotCastUnnecessarily|  
|CheckId|CA1800|  
|Категория|Microsoft.Performance|  
|Критическое изменение|Не критическое|  
  
## Причина  
 Метод выполняет повторяющееся приведение одного из своих аргументов или локальных переменных.  Для полного анализа данного правила проверяемая сборка должна быть построена с отладочной информацией и связанный PDB\-файл должен быть доступен.  
  
## Описание правила  
 Повторяющиеся приведения снижают производительность, особенно если приведения выполняются в компактных операторах итераций.  В случае явного повторения операций приведения следует вместо дублирования операций сохранить результат приведения в локальной переменной и использовать ее.  
  
 Если в языке C\# перед фактическим выполнением приведения используется оператор `is` для проверки успешности такой операции, рассмотрите возможность проверки результата оператора `as`.  Последний оператор предоставляет те же функциональные возможности, однако не выполняет неявную операцию приведения, в отличие от оператора `is`.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение данного правила, измените реализацию метода, чтобы снизить до минимума число операций приведения.  
  
## Отключение предупреждений  
 Если производительность не является основным в приоритетом для кода, временное или окончательное отключение предупреждений о нарушении данного правила будет совершенно безопасно.  
  
## Пример  
 В следующем примере показан метод, который нарушает данное правило из\-за использования оператора `is` языка C\#.  Во втором методе данное нарушение устранено за счет замены оператора `is` на проверку результата оператора `as`, который сокращает количество операций приведения в каждой итерации с двух до одной.  
  
 [!code-cs[FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_1.cs)]  
  
## Пример  
 В следующем примере показан метод `start_Click` с несколькими повторяющимися операциями приведения, которые нарушают правило, и метод `reset_Click`, который удовлетворяет правилу благодаря сохранению результата приведения в локальной переменной.  
  
 [!code-vb[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.vb)]
 [!code-cs[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.cs)]  
  
## См. также  
 [as](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)   
 [is](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)