---
title: CA1822. Пометьте члены как статические
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
helpviewer_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
ms.assetid: 743f0af7-41d1-4852-8d97-af0688b31118
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8c974ac509fae8bb46d2389e72da592ca9873341
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90099209"
---
# <a name="ca1822-mark-members-as-static"></a>CA1822. Пометьте члены как статические

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1822|
|Категория|Microsoft. Performance|
|Критическое изменение|Не критическое — если элемент не виден за пределами сборки, независимо от внесенных изменений.<br /><br />Не критическое — если вы просто изменяете член на член экземпляра с `this` ключевым словом.<br /><br /> Критическое — при изменении члена члена экземпляра на статический член, который является видимым за пределами сборки.|

## <a name="cause"></a>Причина
Элемент, не обращающийся к данным экземпляра, не помечен как статический (общий в [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Члены, не обращающиеся к данным экземпляра и не вызывающие методы экземпляра, можно пометить как статические (Shared в [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)]). Если пометить методы как статические, компилятор предоставит этим членам невиртуальные места вызова. Выдача невиртуальных сайтов вызовов не позволит проверить во время выполнения каждого вызова, который гарантирует, что текущий указатель объекта не имеет значение null. Это может достичь измеряемого выигрыша в производительности для кода, чувствительного к производительности. В некоторых случаях сбой доступа к текущему экземпляру объекта представляет проблему с корректностью.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Пометьте член как статический (или общий [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ) или используйте "this"/"Me" в теле метода, если это уместно.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Можно отключить вывод предупреждения из этого правила для ранее отгруженного кода, для которого исправление будет критическим изменением.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1822.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (производительность). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1811. Избегайте невызываемого частного кода](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812. Избегайте неиспользуемых внутренних классов](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804. Удалите неиспользуемые локальные переменные](../code-quality/ca1804.md)
