---
title: CA1802. По возможности используйте литералы
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
ms.assetid: 2515e4cd-9e61-486d-b067-58ba1a743ce4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ce774d312c0b49cc71c9e99fdb07e768797093b
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88710030"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802. По возможности используйте литералы

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA1802|
|Категория|Microsoft. Performance|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Поле объявляется `static` и `readonly` ( `Shared` и `ReadOnly` в Visual Basic) и инициализируется со значением, вычисляемым во время компиляции.

По умолчанию это правило рассматривает только внешние видимые, статические, доступные только для чтения поля, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Значение `static readonly` поля вычисляются во время выполнения, когда вызывается статический конструктор для объявляющего типа. Если `static readonly` поле инициализируется при объявлении и статический конструктор не объявлен явным образом, компилятор создает статический конструктор для инициализации поля.

Значение `const` поля вычисляются во время компиляции и сохраняется в метаданных, что повышает производительность во время выполнения при сравнении с `static readonly` полем.

Поскольку значение, присваиваемое целевому полю, вычисляемым во время компиляции, измените объявление на поле, `const` чтобы значение было вычислено во время компиляции, а не во время выполнения.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, замените `static` `readonly` модификаторы и `const` модификатором.

> [!NOTE]
> Использование модификатора [const](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/const) не рекомендуется для всех сценариев.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Можно отключить вывод предупреждения из этого правила или отключать правило, если производительность не важна.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Это правило имеет следующие настраиваемые параметры.

### <a name="api-surface"></a>Поверхность API

Вы можете настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (производительность). Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка анализаторов качества кода .NET](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Обязательные модификаторы

Это правило можно настроить для переопределения обязательных модификаторов полей. По умолчанию `static` и `readonly` являются обязательными модификаторами для анализируемых полей. Его можно переопределить на запятую, разделенную запятыми, из одного или нескольких значений модификаторов из следующей таблицы:

| Значение параметра | Итоги |
| --- | --- |
| `none` | Нет требования к модификатору. |
| `static` или `Shared` | Должен быть объявлен как "static" ("Shared" в Visual Basic). |
| `const` | Должен быть объявлен как "const". |
| `readonly` | Должен быть объявлен как "ReadOnly". |

Например, чтобы указать, что правило должно выполняться как со статическими, так и с полями экземпляра, добавьте следующую пару "ключ-значение" в editorconfig-файл в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан тип, `UseReadOnly` , который нарушает правило и тип, `UseConstant` который удовлетворяет правилу.

[!code-vb[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.cs)]
