---
title: 'CA1815: следует переопределять равенства и равенства операторов в типах значений'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ff9a1d07d31fde6b1ce2f2f1015422fa62dc1d70
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72438704"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: следует переопределять равенства и равенства операторов в типах значений

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes|
|CheckId|CA1815|
|Категория|Microsoft. Performance|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Тип значения не переопределяет <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> или не реализует оператор равенства (= =). Это правило не проверяет перечисления.

По умолчанию это правило рассматривает только видимые извне типы, но это можно [настроить](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Для типов значений унаследованная реализация <xref:System.Object.Equals%2A> использует библиотеку отражения и сравнивает содержимое всех полей. Отражение является процессом, требующим с точки зрения вычислений больших затрат, и сравнение каждого поля на равенство может быть лишним. Если предполагается, что пользователи будут сравнивать или сортировать экземпляры или использовать их в качестве ключей хэш-таблицы, тип значения должен реализовывать <xref:System.Object.Equals%2A>. Если язык программирования поддерживает перегрузку операторов, также необходимо предоставить реализацию операторов равенства и неравенства.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, предоставьте реализацию <xref:System.Object.Equals%2A>. Если это возможно, реализуйте оператор равенства.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Предупреждение из этого правила можно отключить, если экземпляры типа значения не будут сравниваться друг с другом.

## <a name="configurability"></a>Возможности настройки

Если вы используете это правило из [анализаторов FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (а не для анализа прежних версий), можно настроить, на какие части базы кода следует запускать это правило, в зависимости от их доступности. Например, чтобы указать, что правило должно выполняться только для поверхности API, не являющейся общедоступной, добавьте следующую пару "ключ-значение" в файл. editorconfig в проекте:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Этот параметр можно настроить только для этого правила, для всех правил или для всех правил в этой категории (производительность). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка средств FxCop Analyzer](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем коде показана структура (тип значения), которая нарушает это правило:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

Следующий код устраняет предыдущее нарушение путем переопределения <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> и реализации операторов равенства (= =,! =):

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA2224: переопределяйте равенство при перегрузке оператора равенства](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2231: перегружать равенство операторов следует при перегрузке ValueType.Equals](../code-quality/ca2231.md)
- [CA2226: перегрузки операторов должны быть симметричны](../code-quality/ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
