---
title: 'CA2003: не следует обрабатывать нити как потоки'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3b63a552387a9f83aca16a74d2fb8180b658cbd4
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584651"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003: не следует обрабатывать нити как потоки

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotTreatFibersAsThreads|
|CheckId|CA2003|
|Категория|Microsoft. надежность|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:
Управляемый поток обрабатывается как поток Win32.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Не следует считать, что управляемый поток является потоком Win32; Это волокно. Среда CLR запускает управляемые потоки как волокна в контексте реальных потоков, принадлежащих SQL. Эти потоки могут совместно использоваться несколькими доменами приложений и даже базами данных в SQL Serverном процессе. Использование локального хранилища управляемого потока работает, но вы не можете использовать локальное хранилище неуправляемого потока или предполагается, что код будет снова запущен в текущем потоке ОС. Не изменяйте такие параметры, как языковой стандарт потока. Не вызывайте Креатекритикалсектион или CreateMutex через P/Invoke, так как они нуждаются в том, что поток, который входит в блокировку, должен также выйти из блокировки. Поскольку поток, который входит в блокировку, не завершает блокировку при использовании волокон, критические разделы и мьютексы Win32 не имеют смысла в SQL. Большую часть состояния можно безопасно использовать в управляемом объекте <xref:System.Threading.Thread>, включая локальное хранилище управляемого потока и текущий язык и региональные параметры ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса потока. Однако в целях программной модели вы не сможете изменить текущий язык и региональные параметры потока при использовании SQL. Это ограничение будет применено с помощью нового разрешения.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Изучите использование потоков и измените код соответствующим образом.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Не отключайте это правило.
