---
title: 'CA2006: используйте SafeHandle для инкапсуляции машинных ресурсов'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 6f8e778e5a679848362867e069c961d19d777de8
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72625066"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006: используйте SafeHandle для инкапсуляции машинных ресурсов

|||
|-|-|
|TypeName|UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources|
|CheckId|CA2006|
|Категория|Microsoft. надежность|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Для доступа к машинным ресурсам в управляемом коде используется <xref:System.IntPtr>.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Использование `IntPtr` в управляемом коде может указывать на потенциальную проблему безопасности и надежности. Все варианты использования `IntPtr` должны быть проверены, чтобы определить, требуется ли на своем месте использование <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> или аналогичной технологии. Проблемы будут возникать, если `IntPtr` представляет некоторый машинный ресурс, например память, файловый обработчик или сокет, который считается владельцем управляемого кода. Если управляемый код владеет ресурсом, он также должен освободить собственные ресурсы, так как в противном случае это приведет к утечке ресурсов.

В таких случаях проблемы с безопасностью или надежностью также существуют, если к `IntPtr`у разрешен доступ из многопоточного доступа, и предоставляется способ освобождения ресурса, представленного `IntPtr`. Эти проблемы связаны с повторным запуском значения `IntPtr` в выпуске ресурса, в то время как одновременное использование ресурса выполняется в другом потоке. Это может вызвать состояние гонки, когда один поток может считывать или записывать данные, связанные с неправильным ресурсом. Например, если тип хранит маркер ОС как `IntPtr` и позволяет пользователям вызывать методы **Close** и ANY, которые используют этот обработчик одновременно и без какой-либо синхронизации, код имеет проблему повторного использования обработчика.

Эта проблема, связанная с повторным запуском, может привести к повреждению данных и, зачастую, к уязвимости безопасности. `SafeHandle` и его родственный класс <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> предоставляют механизм для инкапсуляции собственного обработчика в ресурс, чтобы избежать таких проблем с потоками. Кроме того, можно использовать `SafeHandle` и родственный класс `CriticalHandle` для других проблем с потоками, например, чтобы тщательно контролировать время существования управляемых объектов, содержащих копию собственного обработчика, при вызовах машинных методов. В этом случае часто можно удалять вызовы `GC.KeepAlive`. Снижение производительности, которое возникает при использовании `SafeHandle` и, в меньшей степени, `CriticalHandle`, часто может быть уменьшено с помощью тщательного проектирования.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Преобразуйте использование `IntPtr` в `SafeHandle` для безопасного управления доступом к машинным ресурсам. Примеры см. в справочной статье <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Не выводить это предупреждение.

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.IDisposable>
