---
title: "CA2003: Не следует обрабатывать нити как потоки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
caps.latest.revision: "16"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4ca9b0649950be50dcff5103258d60f6f924f12a
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003: не следует обрабатывать нити как потоки
|||  
|-|-|  
|TypeName|DoNotTreatFibersAsThreads|  
|CheckId|CA2003|  
|Категория|Microsoft.Reliability|  
|Критическое изменение|Не критическое|  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Управляемый поток обрабатывается как поток Win32.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Не следует предполагать, что управляемый поток является потоком Win32. Он является волокном. Общеязыковая среда выполнения (CLR) будет выполняться управляемые потоки как волокна в контексте реальных потоков, которые принадлежат SQL. Эти потоки могут совместно использоваться доменами приложений и баз данных даже в процессе SQL Server. С помощью управляемого потока, который будет работать в локальное хранилище, но нельзя использовать локальное хранилище неуправляемого потока или предполагается, что код будет выполняться в текущем потоке ОС еще раз. Не изменяйте параметры, такие как языковой стандарт потока. Не вызывайте CreateCriticalSection или CreateMutex через P/Invoke, так как они требуют, что поток, который вошел в блокировку должен выходит из нее. Так как это не так при использовании волокон, критические секции Win32 и мьютексы будут бесполезны в SQL. Вы можете безопасно использовать большую часть состояния управляемого объекта System.Thread. Сюда входят управляемое локальное хранилище потока и текущего языка и региональных параметров пользовательского интерфейса (UI) потока. Тем не менее модели программирования, нельзя будет изменить текущий язык и региональные параметры потока при использовании SQL; Это будет применяться через новое разрешение.  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Проверьте использование потоков и соответствующим образом изменить код.  
  
## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений  
 Это правило не следует отключать.