---
title: 'CA2121: статические конструкторы должны быть частными'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 60fd046c1559d7e979893a92fbf999156a96e679
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72613041"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: статические конструкторы должны быть частными

|||
|-|-|
|TypeName|StaticConstructorsShouldBePrivate|
|CheckId|CA2121|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Тип имеет статический конструктор, который не является закрытым.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Статический конструктор, также известный как конструктор класса, используется для инициализации типа. Система вызывает статический конструктор перед созданием первого экземпляра типа или ссылкой на любые статические члены. Пользователь не может управлять при вызове статического конструктора. Если статический конструктор не является закрытым, он может быть вызван кодом, находящимся за пределами системы. В зависимости от операций, выполняемых в конструкторе, это может стать причиной непредвиденного поведения

Это правило обеспечивается компиляторами C# и Visual Basic.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Нарушения обычно вызываются одним из следующих способов:

- Вы определили статический конструктор для вашего типа и не сделали его частным.

- Компилятор языка программирования добавил к типу статический конструктор по умолчанию и не сделал его частным.

Чтобы устранить нарушение первого типа, сделайте статический конструктор закрытым. Чтобы исправить второй тип, добавьте закрытый статический конструктор в тип.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Не следует отключать эти нарушения. Если для разработки программного обеспечения требуется явный вызов статического конструктора, то вполне вероятно, что проект содержит серьезные недостатки и должен быть проверен.
