---
title: "CA2121: Статические конструкторы должны быть частными | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
caps.latest.revision: "16"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4451c3166997e64dcefaaf154e94906c5e08a5f2
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: статические конструкторы должны быть частными
|||  
|-|-|  
|TypeName|StaticConstructorsShouldBePrivate|  
|CheckId|CA2121|  
|Категория|Microsoft.Security|  
|Критическое изменение|Критическое|  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Тип имеет статический конструктор, который не является закрытым.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Статический конструктор, также известный как конструктор класса, используется для инициализации типа. Система вызывает статический конструктор перед созданием первого экземпляра типа или ссылкой на любые статические члены. Пользователь не обеспечивает контроль за при вызове статического конструктора. Если статический конструктор не является закрытым, он может быть вызван кодом, находящимся за пределами системы. В зависимости от операций, выполняемых в конструкторе, это может стать причиной непредвиденного поведения  
  
 Данное правило применяется принудительно компиляторами C# и Visual Basic .NET.  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Нарушений обычно вызываются одно из следующих действий:  
  
-   Определен статический конструктор для типа и не объявил его закрытым.  
  
-   Компилятор языка программирования добавлен статический конструктор по умолчанию для типа и не объявил его закрытым.  
  
 Чтобы устранить нарушение первого типа, сделайте статический конструктора закрытым. Чтобы устранить второго типа, добавьте закрытый статический конструктор для типа.  
  
## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений  
 Не отключайте этих нарушений. Если программе требуется явный вызов к статическому конструктору, весьма вероятно, что проект содержит серьезные недостатки и должны быть проверены.