---
title: CA2119. Запечатайте методы, соответствующие частным интерфейсам
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
ms.assetid: 483d02e1-cfaf-4754-a98f-4116df0f3509
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8875f97bcd9d84605246c2851647eb8fd0c8ab45
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90098533"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119. Запечатайте методы, соответствующие частным интерфейсам

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2119|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Наследуемый открытый тип предоставляет реализацию переопределяемого метода `internal` `Friend` интерфейса (в Visual Basic).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Методы интерфейса имеют открытый доступ, который нельзя изменить с помощью реализующего типа. Внутренний интерфейс создает контракт, который не предназначен для реализации вне сборки, определяющей интерфейс. Открытый тип, реализующий метод внутреннего интерфейса с помощью `virtual` `Overridable` модификатора (in Visual Basic), позволяет переопределять метод производным типом, который находится за пределами сборки. Если второй тип в определяющей сборке вызывает метод и ждет внутреннего контракта, поведение может быть скомпрометировано, если вместо этого выполняется переопределенный метод во внешней сборке. Это создает уязвимость системы безопасности.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, запретите переопределение метода вне сборки, выполнив одно из следующих действий:

- Сделайте объявляющий тип `sealed` ( `NotInheritable` в Visual Basic).

- Измените уровень доступности объявляющего типа на `internal` ( `Friend` в Visual Basic).

- Удалите все открытые конструкторы из объявляющего типа.

- Реализуйте метод без использования `virtual` модификатора.

- Реализуйте метод явным образом.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Предупреждение в этом правиле можно отключить, если после тщательной проверки не существует проблем безопасности, которые могут быть использованы, если метод переопределяется вне сборки.

## <a name="example-1"></a>Пример 1
В следующем примере показан тип, `BaseImplementation` который нарушает это правило.

[!code-csharp[FxCop.Security.SealMethods1#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.SealMethods1#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb)]

## <a name="example-2"></a>Пример 2
В следующем примере применяется реализация виртуального метода из предыдущего примера.

[!code-csharp[FxCop.Security.SealMethods2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.SealMethods2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_2.vb)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Интерфейсы](/dotnet/csharp/programming-guide/interfaces/index)
- [Интерфейсы](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index)
