---
title: CA2105. Поля массивов не должны быть доступны только для чтения
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9a0df74aa05c153b09f8321c4e6eb0983c0f62ca
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99849038"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105. Поля массивов не должны быть доступны только для чтения

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2105|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытое или защищенное поле, содержащее массив, объявлено как доступное только для чтения.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

При применении `readonly` `ReadOnly` модификатора (in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ) к полю, содержащему массив, поле нельзя изменить, чтобы оно ссылалось на другой массив. Однако элементы массива, хранящегося в доступном только для чтения поле, можно будет изменить. Код, который принимает решения или выполняет операции, основанные на элементах доступного только для чтения массива, к которому можно получить доступ, может содержать уязвимую уязвимость системы безопасности.

Обратите внимание, что наличие открытого поля также нарушает правило разработки [CA1051: не объявляйте видимые поля экземпляров](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить уязвимость системы безопасности, определенную этим правилом, не следует полагаться на содержимое доступного только для чтения массива, доступ к которому может быть открыт. Настоятельно рекомендуется использовать одну из следующих процедур.

- Замените массив строго типизированной коллекцией, которую нельзя изменить. Для получения дополнительной информации см. <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>.

- Замените открытое поле методом, который возвращает клон закрытого массива. Так как код не зависит от клона, при изменении элементов отсутствует опасность.

Если вы выбрали второй подход, не заменяйте поле свойством; свойства, возвращающие массивы, неблагоприятно влияют на производительность. Дополнительные сведения см. в разделе [CA1819: Properties не должен возвращать массивы](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1819).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Исключение предупреждения из этого правила настоятельно не рекомендуется. Практически нет ситуаций, когда содержимое поля, доступного только для чтения, не имеет значения. Если в вашем сценарии это так, удалите `readonly` модификатор, не исключая сообщение.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

В этом примере демонстрируются опасности нарушения этого правила. В первой части показан пример библиотеки с типом, `MyClassWithReadOnlyArrayField` который содержит два поля ( `grades` и `privateGrades` ), которые не являются безопасными. Поле `grades` является открытым и, следовательно, уязвимо для любого вызывающего объекта. Поле `privateGrades` является закрытым, но остается уязвимым, так как оно возвращается вызывающему `GetPrivateGrades` методу. `securePrivateGrades`Поле предоставляется в безопасном порядке `GetSecurePrivateGrades` методом. Он объявляется как частный, чтобы соответствовать хорошим рекомендациям по проектированию. Во второй части показан код, который изменяет значения, хранящиеся в элементах `grades` и `privateGrades` .

Пример библиотеки классов показан в следующем примере.

[!code-csharp[FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Пример 2

В следующем коде используется пример библиотеки классов для иллюстрации проблем безопасности массива, доступного только для чтения.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestArrayFieldsRead#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_2.cs)]

Выходные данные этого примера:

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA2104: не объявляйте изменяемые ссылочные типы только для чтения](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
