---
title: CA2112. Защищенные типы не должны предоставлять поля
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 17e35f7ce2e502a257723bdb6cf0b533eaf2f167
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85526442"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112. Защищенные типы не должны предоставлять поля

|Item|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA2112|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытый или защищенный тип содержит открытые поля и защищен с помощью [запросов компоновки](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Если код имеет доступ к экземпляру типа, защищенного запросом компоновки, то для получения доступа к полям типа коду не требуется удовлетворять запросу компоновки.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, сделайте поля неоткрытыми и добавьте открытые свойства или методы, которые возвращают данные поля. Проверки безопасности LinkDemand для типов защищают доступ к свойствам и методам типа. Однако Управление доступом для кода не применяется к полям.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Как для проблем безопасности, так и для хорошего проектирования, следует устранить нарушения, сделав открытые поля непубличными. Предупреждение из этого правила можно отключить, если в поле не содержатся сведения, которые должны оставаться защищенными, и не полагаться на содержимое поля.

## <a name="example"></a>Пример
Следующий пример состоит из типа библиотеки ( `SecuredTypeWithFields` ) с незащищенными полями, типа ( `Distributor` ), который может создавать экземпляры типа библиотеки и ошибочно передавать экземпляры в типы, не имеющие разрешения на их создание, а также код приложения, который может считывать поля экземпляра, даже если у него нет разрешения, которое защищает этот тип.

Следующий код библиотеки нарушает правило.

[!code-csharp[FxCop.Security.LinkDemandOnField#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_1.cs)]

## <a name="example-1"></a>Пример 1
Приложение не может создать экземпляр из-за запроса компоновки, защищающего защищенный тип. Следующий класс позволяет приложению получить экземпляр защищенного типа.

[!code-csharp[FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_2.cs)]

## <a name="example-2"></a>Пример 2
В следующем приложении показано, как, без разрешения на доступ к методам защищенного типа, код может получить доступ к его полям.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_3.cs)]

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1051. Не объявляйте видимые поля экземпляров](../code-quality/ca1051.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Требования связывания](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Данные и моделирование](/dotnet/framework/data/index)
