---
title: "CA2112: защищенные типы не должны предоставлять поля | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA2112"
  - "SecuredTypesShouldNotExposeFields"
helpviewer_keywords: 
  - "CA2112"
  - "SecuredTypesShouldNotExposeFields"
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
caps.latest.revision: 15
caps.handback.revision: 15
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA2112: защищенные типы не должны предоставлять поля
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|SecuredTypesShouldNotExposeFields|  
|CheckId|CA2112|  
|Категория|Microsoft.Security|  
|Критическое изменение|Критическое изменение|  
  
## Причина  
 Открытый или защищенный тип содержит открытые поля и защищен [Link Demands](../Topic/Link%20Demands.md).  
  
## Описание правила  
 Если код имеет доступ к экземпляру типа, защищенного запросом компоновки, то для получения доступа к полям типа коду не требуется удовлетворять запросу компоновки.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение этого правила, необходимо сделать поля неоткрытыми и добавить открытые свойства или методы для возвращения данных их этих полей.  Проверки системы безопасности LinkDemand для типов защищают доступ к методам и свойствам типа.  Однако управление доступом для кода не применяется к полям.  
  
## Отключение предупреждений  
 Для обеспечения безопасности и в целях следования рекомендациям профессиональной разработки необходимо устранить нарушения данного правила, сделав открытые поля неоткрытыми.  Если поле не содержит информации, которую требуется защищать, и содержимое поля не имеет большого значения в дальнейшей работе, можно отключить предупреждения о нарушении этого правила.  
  
## Пример  
 Следующий пример состоит из типа библиотеки \(`SecuredTypeWithFields`\) с незащищенными полями, типа \(`Distributor`\), который может создавать экземпляры типа библиотеки. Последний тип ошибочно передает экземпляры типам, которые не имеют разрешения на их создание. В примере также содержится код приложения, которое может читать поля экземпляра, не имея разрешения, защищающего данный тип.  
  
 В следующем коде библиотеки происходит нарушение правила.  
  
 [!code-cs[FxCop.Security.LinkDemandOnField#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_1.cs)]  
  
## Пример  
 Приложение не может создавать экземпляр, поскольку запрос компоновки защищает тип.  Следующий класс предоставляет приложению возможность получить экземпляр защищенного типа.  
  
 [!CODE [FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor#1](../CodeSnippet/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor#1)]  
  
## Пример  
 В следующем приложении демонстрируется, как, не имея разрешения на доступ к методам защищенного типа, код может получить доступ к его полям.  
  
 [!code-cs[FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_2.cs)]  
  
 В результате выполнения примера получается следующий результат:  
  
  **Создание экземпляра SecuredTypeWithFields.**  
**Защищенные поля типа: 22, 33**  
**Изменение поля защищенного типа...**  
**Поля кэшированного объекта: 99, 33**   
## Связанные правила  
 [CA1051: не объявляйте видимые поля экземпляров](../code-quality/ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields.md)  
  
## См. также  
 [Link Demands](../Topic/Link%20Demands.md)   
 [Данные и модели](../Topic/Data%20and%20Modeling%20in%20the%20.NET%20Framework.md)