---
title: 'CA2101: укажите тип маршалинга для строковых аргументов P-Invoke'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
ms.assetid: 9d1abfc3-d320-41e0-9f6e-60cefe6ffe1b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5f6c32590aaddcdddc89d0c4e3813a902d1627db
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72450647"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101: укажите тип маршалинга для строковых аргументов P/Invoke

|||
|-|-|
|TypeName|SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments|
|CheckId|CA2101|
|Категория|Microsoft. Globalization|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Член неуправляемого кода допускает частично доверенные вызывающие объекты, имеет строковый параметр и не маршалирует строку явным образом.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
При преобразовании из Юникода в ANSI возможно, что не все символы Юникода могут быть представлены в определенной кодовой странице ANSI. *Наилучшее сопоставление* пытается решить эту проблему, подставив символ для символа, который не может быть представлен. Использование этой функции может вызвать потенциальную уязвимость системы безопасности, поскольку нельзя управлять выбранным символом. Например, вредоносный код может намеренно создать строку в Юникоде, содержащую символы, не найденные в определенной кодовой странице, которые преобразуются в специальные символы файловой системы, такие как ".." или '/'. Обратите внимание, что проверки безопасности для специальных символов часто возникают перед преобразованием строки в ANSI.

Для неуправляемого преобразования по умолчанию используется наилучшее соответствие, WChar — МБ. Если явно не отключить сопоставление наилучшего соответствия, код может содержать уязвимость системы безопасности, которую можно использовать злоумышленником.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, явно маршалировать строковые типы данных.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан метод, нарушающий это правило, а затем показано, как устранить нарушение.

[!code-csharp[FxCop.Security.PinvokeAnsiUnicode#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2101-specify-marshaling-for-p-invoke-string-arguments_1.cs)]
