---
title: 'CA2147: прозрачные методы могут не использовать утверждения безопасности'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9a139e4f84a8133f68f633978e62b474df05f9a3
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77090954"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147: прозрачные методы могут не использовать утверждения безопасности

|||
|-|-|
|TypeName|SecurityTransparentCodeShouldNotAssert|
|CheckId|CA2147|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Коду, помеченному как <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute>, не предоставлены достаточные разрешения для утверждения.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Это правило анализирует все методы и типы в сборке, которая имеет значение 100% прозрачная или смешанная прозрачная или критическая, а также помечает любое декларативное или императивное использование <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A>.

Во время выполнения любые вызовы <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> из прозрачного кода приведут к возникновению <xref:System.InvalidOperationException>. Это может происходить как в 100% прозрачных сборках, так и в смешанных прозрачных и критических сборках, где метод или тип объявлен как прозрачный, но включает декларативное или императивное утверждение.

В .NET Framework 2,0 появилась функция с именем *прозрачность*. Отдельные методы, поля, интерфейсы, классы и типы могут быть либо прозрачными, либо критически важными.

Прозрачный код не может повышать привилегии безопасности. Таким образом, любые разрешения, предоставленные или запрошенные им, автоматически передаются через код вызывающему или ведущему домену приложения. Примеры повышения прав включают утверждения, LinkDemands, Суппрессунманажедкоде и код `unsafe`.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить эту проблему, либо пометьте код, вызывающий утверждение, <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>, либо удалите утверждение.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Не отключайте сообщение от этого правила.

## <a name="example"></a>Пример
Этот код завершится ошибкой, если `SecurityTestClass` является прозрачным, когда метод `Assert` создает исключение <xref:System.InvalidOperationException>.

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2147.TransparentMethodsMustNotUseSecurityAsserts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts_1.cs)]

## <a name="example"></a>Пример
Один из вариантов — код, приведенный в примере ниже, и, если метод считается безопасным для повышения прав, пометьте Секурититранспарентмесод с критическим с точки зрения безопасности. Для этого необходимо, чтобы в методе были выполнены аудит безопасности с подробным завершением и без ошибок, а также все вызовы, происходящие в методе в утверждении.

[!code-csharp[FxCop.Security.SecurityTransparentCode2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts_2.cs)]

Кроме того, можно удалить утверждение из кода и позволить всем последующим запросам на разрешение ввода-вывода выполнять потоки, расположенные за пределами Секурититранспарентмесод, на вызывающий объект. Это обеспечивает проверку безопасности. В этом случае аудит безопасности не требуется, так как требования к разрешениям будут передаваться вызывающему и (или) домену приложения. Требования к разрешениям тесно контролируются с помощью политик безопасности, среды размещения и разрешений исходного кода.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
[Предупреждения безопасности](../code-quality/security-warnings.md)
