---
title: 'CA2107: проверьте использование deny и permit only'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 81c08951f108eee1652b6df193b0986ce66b17f2
ms.sourcegitcommit: f3f668ecaf11b4c2738ebc91923c6b5e38e74670
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76111944"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107: проверьте использование deny и permit only

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewDenyAndPermitOnlyUsage|
|CheckId|CA2107|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Прекращение|

## <a name="cause"></a>Причина:
Метод содержит проверку безопасности, которая указывает действие безопасности PermitOnly или Deny.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Действие по обеспечению безопасности <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> должно использоваться только теми, у кого есть опыт работы с безопасностью .NET. Код, который использует эти действия безопасности, должен быть тщательно проанализирован на предмет безопасности.

Deny изменяет поведение по умолчанию для прохода стека, которое происходит в ответ на требование безопасности. Он позволяет указать разрешения, которые не должны быть предоставлены в течение метода Deny, независимо от фактических разрешений вызывающих объектов в стеке вызовов. Если проверка стека обнаруживает метод, защищенный Deny, и если требуемое разрешение включено в запрещенные разрешения, то проверка стека завершается ошибкой. PermitOnly также изменяет поведение по умолчанию для прохода стека. Он позволяет коду указывать только те разрешения, которые могут быть предоставлены, независимо от разрешений вызывающих объектов. Если проверка стека обнаруживает метод, защищенный с помощью PermitOnly, и если требуемое разрешение не включено в разрешения, заданные с помощью PermitOnly, то проверка стека завершается ошибкой.

Код, основанный на этих действиях, следует тщательно оценить на наличие уязвимостей в системе безопасности из-за их ограниченной полезности и незаметного поведения. Рассмотрим следующий пример.

- На [запросы ссылок](/dotnet/framework/misc/link-demands) не влияет Deny или PermitOnly.

- Если Deny или PermitOnly происходит в том же кадре стека, что и требование, вызывающее проверку стека, действия безопасности не действуют.

- Значения, используемые для создания разрешений на основе пути, обычно можно указать несколькими способами. Запрет доступа к одной форме пути не запрещает доступ ко всем формам. Например, если общая папка \\\Сервер\шаре сопоставлена с сетевым диском X:, чтобы запретить доступ к файлу в общей папке, необходимо запретить \\\Сервер\шаре\филе, КС:\филе и каждый другой путь, обращающийся к файлу.

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> может завершить анализ стека до достижения Deny или PermitOnly.

- Если оператор DENY имеет любой результат, а именно, если у вызывающего объекта есть разрешение, заблокированное Deny, вызывающий объект может напрямую получить доступ к защищенному ресурсу, минуя Deny. Аналогично, если вызывающий объект не имеет запрещенного разрешения, проверка стека завершится ошибкой без Deny.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Любое использование этих действий безопасности приведет к нарушению. Чтобы устранить нарушение, не используйте эти действия безопасности.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Подавлять предупреждение из этого правила только после завершения проверки безопасности.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

В следующем примере показаны некоторые ограничения Deny. Библиотека содержит класс с двумя методами, идентичными, за исключением требований безопасности, защищающих их.

[!code-csharp[FxCop.Security.PermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Пример 2

В следующем приложении показано влияние DENY на защищенные методы из библиотеки.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestPermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_2.cs)]

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>См. также:

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [Правила написания безопасного кода](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
