---
title: 'CA2133: делегаты должны привязываться к методам с согласованной прозрачностью'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 57c82287e66b01f11306727e640f81aebd02c7ad
ms.sourcegitcommit: f3f668ecaf11b4c2738ebc91923c6b5e38e74670
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76111895"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: делегаты должны привязываться к методам с согласованной прозрачностью

|||
|-|-|
|TypeName|делегатесмустбиндвисконсистенттранспаренци|
|CheckId|CA2133|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Прекращение|

> [!NOTE]
> Это предупреждение применяется только к коду, на котором работает CoreCLR (версия CLR, относящаяся к веб-приложениям Silverlight).

## <a name="cause"></a>Причина:
Это предупреждение срабатывает для метода, который привязывает делегат, помеченный <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>, к методу, который является прозрачным или помеченным <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute>. Предупреждение также запускает метод, который привязывает прозрачный или безопасный делегат к критическому методу.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Типы делегатов и методы, к которым они привязаны, должны иметь одинаковую прозрачность. Прозрачные и критические для безопасности делегаты могут быть привязаны только к другим прозрачным или безопасным методам. Аналогичным образом, критические делегаты могут быть привязаны только к критическим методам. Эти правила привязки гарантируют, что единственный код, который может вызвать метод через делегат, может также вызывать тот же метод напрямую. Например, правила привязки не позволяют прозрачному коду вызывать критический код непосредственно через прозрачный делегат.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого предупреждения, измените прозрачность делегата или метода, к которому он привязан, чтобы прозрачность этих двух эквивалентна.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

### <a name="code"></a>Код

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2133.DelegatesMustBindWithConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency_1.cs)]
