---
title: "CA2133: делегаты должны привязываться к методам с согласованной прозрачностью | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA2133"
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA2133: делегаты должны привязываться к методам с согласованной прозрачностью
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|DelegatesMustBindWithConsistentTransparency|  
|CheckId|CA2133|  
|Категория|Microsoft.Security|  
|Критическое изменение|Критическое изменение|  
  
> [!NOTE]
>  Это предупреждение применяется только для кода, выполняющего CoreCLR \(версию CLR для веб\-приложений Silverlight\).  
  
## Причина  
 Это предупреждение выдается, если метод, привязывающий делегата, отмеченного атрибутом <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>, с прозрачным методом или методом, отмеченным атрибутом <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute>.  Предупреждение также запускает метод, который привязывает прозрачный или безопасный делегат к критическому методу.  
  
## Описание правила  
 Типы делегатов и методы, к которым они привязаны, должны иметь соответствующую прозрачность.  Прозрачные и критические для безопасности делегаты могут быть привязаны только к другим прозрачным или критическим для безопасности методам.  Точно так же критические делегаты могут быть привязаны только к критическим методам.  Эти правила привязки позволяют гарантировать, что только код, который может вызвать метод через делегат, также может вызвать тот же метод непосредственно.  Например, правила привязки предотвращают вызов прозрачным кодом критичного кода непосредственно через прозрачный делегат.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение этого предупреждения, измените прозрачность делегата или метода, привязка которого выполняется, чтобы их прозрачность была эквивалентна.  
  
## Отключение предупреждений  
 Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.  
  
### Код  
 [!code-cs[FxCop.Security.CA2133.DelegatesMustBindWithConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency_1.cs)]