---
title: 'CA2106: обеспечьте безопасность утверждений'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
helpviewer_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: db9851e08e62dacce179328b633909f51c5fbe58
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566014"
---
# <a name="ca2106-secure-asserts"></a>CA2106: обеспечьте безопасность утверждений

|||
|-|-|
|TypeName|SecureAsserts|
|CheckId|CA2106|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Метод утверждает разрешение и не выполняет проверок безопасности вызывающего объекта.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Подтверждение разрешений безопасности без выполнения проверок безопасности может привести к возникновению в коде уязвимости системы безопасности, которой могут воспользоваться злоумышленники. Проверка стека безопасности останавливается при утверждении разрешения безопасности. Если вы утверждаете разрешение без выполнения каких-либо проверок вызывающего объекта, вызывающий объект может косвенно выполнить код с помощью разрешений. Утверждения без проверок безопасности доверяются, если вы уверены, что утверждение не может быть использовано каким-либо вредоносным способом. Утверждение является безобидным, если код, который вы вызываете, является безобидным, или если пользователи не могут передать произвольную информацию в код, который вы вызываете.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, добавьте требование безопасности в метод или его объявляющий тип.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Подавлять предупреждение из этого правила только после тщательного анализа безопасности.

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- [Правила написания безопасного кода](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
