---
title: "CA2106: обеспечьте безопасность утверждений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA2106"
  - "SecureAsserts"
helpviewer_keywords: 
  - "CA2106"
  - "SecureAsserts"
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA2106: обеспечьте безопасность утверждений
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|SecureAsserts|  
|CheckId|CA2106|  
|Категория|Microsoft.Security|  
|Критическое изменение|Критическое изменение|  
  
## Причина  
 Метод подтверждает разрешения без выполнения проверок безопасности для вызывающего объекта.  
  
## Описание правила  
 Подтверждение разрешений безопасности без выполнения проверок безопасности может привести к возникновению в коде уязвимости системы безопасности, которой могут воспользоваться злоумышленники.  Проверка стека безопасности прекращается при утверждении разрешения безопасности.  Если подтвердить разрешение без выполнения проверок вызывающего объекта, вызывающий объект может неявно выполнить код с помощью предоставленных разрешений.  Утверждения без проверки безопасности допустимы, только если вы уверены, что утверждение не может использоваться опасным образом.  Утверждение является является безопасным, если код вызова является безопасным или пользователям невозможно передать произвольные сведения в код, который вы вызываете.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение данного правила, добавьте требование безопасности к методу или типу, в котором он объявляется.  
  
## Отключение предупреждений  
 Предупреждения о нарушении этого правила можно отключать только после тщательной проверки безопасности кода.  
  
## См. также  
 <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>   
 [Secure Coding Guidelines](../Topic/Secure%20Coding%20Guidelines.md)