---
title: 'CA2103: проверьте императивную безопасность'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
helpviewer_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
ms.assetid: d24fde71-bdf6-46c0-8965-9a73dc33c1aa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 14c1dc6bfce93f7d061031142d19d0d51c250e7a
ms.sourcegitcommit: f3f668ecaf11b4c2738ebc91923c6b5e38e74670
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76112080"
---
# <a name="ca2103-review-imperative-security"></a>CA2103: проверьте императивную безопасность

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewImperativeSecurity|
|CheckId|CA2103|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Прекращение|

## <a name="cause"></a>Причина:
Метод использует принудительную безопасность и может обеспечить создание разрешения с помощью сведений о состоянии или возвращаемых значений, которые могут измениться в период активности требования.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Принудительная безопасность использует управляемые объекты для указания разрешений и действий безопасности во время выполнения кода по сравнению с декларативной безопасностью, которая использует атрибуты для хранения разрешений и действий в метаданных. Императивная безопасность является гибкой, так как вы можете задать состояние объекта разрешения и выбрать действия по обеспечению безопасности, используя сведения, недоступные до времени выполнения. Вместе с такой гибкостью возникает риск того, что сведения времени выполнения, используемые для определения состояния разрешения, не остаются неизменными при условии, что действие действует.

Поэтому по возможности следует использовать декларативную безопасность. Декларативные требования проще понять.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Проверьте императивные требования безопасности, чтобы убедиться, что состояние разрешения не зависит от информации, которая может измениться при условии, что разрешение используется.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Можно отключить вывод предупреждения из этого правила, если разрешение не зависит от изменяющихся данных. Однако лучше изменить императивный спрос на его декларативный эквивалент.

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Правила написания безопасного кода](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Данные и модели в .NET Framework](/dotnet/framework/data/index)
