---
title: 'CA2115: вызывайте GC.KeepAlive при использовании собственных ресурсов'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 998bbc9743a8e56dd25f6115476528dfbb96b990
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72437747"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: вызывайте GC.KeepAlive при использовании собственных ресурсов

|||
|-|-|
|TypeName|CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources|
|CheckId|CA2115|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Метод, объявленный в типе с методом завершения, ссылается на <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> или <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> поле, но не вызывает <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Сборка мусора завершает объект, если в управляемом коде больше нет ссылок на него. Неуправляемые ссылки на объекты не предотвращают сбор мусора. Данное правило обнаруживает ошибки, которые могут возникать из-за завершения неуправляемых ресурсов, по-прежнему используемых в машинном коде.

Это правило предполагает, что поля <xref:System.IntPtr> и <xref:System.UIntPtr> хранят указатели на неуправляемые ресурсы. Поскольку цель метода завершения — освободить неуправляемые ресурсы, правило предполагает, что метод завершения освобождает неуправляемый ресурс, на который указывает поле указателя. В этом правиле также предполагается, что метод ссылается на поле указателя, чтобы передать неуправляемый ресурс в неуправляемый код.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, добавьте вызов <xref:System.GC.KeepAlive%2A> в метод, передав текущий экземпляр (`this` в C# и C++) в качестве аргумента. Поместите вызов после последней строки кода, в которой объект должен быть защищен от сборки мусора. Сразу после вызова <xref:System.GC.KeepAlive%2A> объект снова считается готовым к сборке мусора, если нет управляемых ссылок на нее.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Это правило делает некоторые предположения, которые могут привести к ложным срабатываниям. Предупреждение из этого правила можно спокойно отключить, если:

- Финализатор не освобождает содержимое поля <xref:System.IntPtr> или <xref:System.UIntPtr>, на которое ссылается метод.

- Метод не передает <xref:System.IntPtr> или <xref:System.UIntPtr> поле в неуправляемый код.

Внимательно проверьте другие сообщения, прежде чем исключать их. Это правило обнаруживает ошибки, которые трудно воспроизвести и отладить.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере `BadMethod` не включает вызов `GC.KeepAlive` и, следовательно, нарушает правило. `GoodMethod` содержит исправленный код.

> [!NOTE]
> Этот пример является псевдо-кодом. Хотя код компилируется и запускается, предупреждение не срабатывает, так как неуправляемый ресурс не создается или освобождается.

[!code-csharp[FxCop.Security.IntptrAndFinalize#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2115-call-gc-keepalive-when-using-native-resources_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Шаблон ликвидации](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
