---
title: 'CA2134: методы должны сохранять согласованную прозрачность при переопределении базовых методов'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e7af0b27c2b3dd0790d328bb359018c3decacce7
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168681"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: методы должны сохранять согласованную прозрачность при переопределении базовых методов

|||
|-|-|
|TypeName|месодсмустоверридевисконсистенттранспаренци|
|CheckId|CA2134|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Прекращение|

## <a name="cause"></a>Причина
Это правило срабатывает, когда метод, помеченный <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>, переопределяет метод, который является прозрачным или помеченным <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute>. Правило также срабатывает, когда метод, который является прозрачным или помеченным <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> переопределяет метод, помеченный <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>.

Это правило применяется при переопределении виртуального метода или реализации интерфейса.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Это правило срабатывает при попытке изменить доступ к безопасности метода, расположенного выше по цепочке наследования. Например, если виртуальный метод в базовом классе является прозрачным или безопасным, то производный класс должен переопределять его с помощью прозрачного или безопасного метода. И наоборот, если виртуальный объект является критически важным для безопасности, производный класс должен переопределять его с помощью метода, критического для безопасности. То же правило применяется для реализации методов интерфейса.

Правила прозрачности применяются, когда код компилируется JIT-компилятором, а не во время выполнения, чтобы в вычислении прозрачности не было сведений о динамическом типе. Таким образом, результат вычисления прозрачности должен быть способен определяться исключительно из статических типов, JIT-скомпилированных, независимо от динамического типа.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените прозрачность метода, переопределяющего виртуальный метод, или реализуйте интерфейс, чтобы он соответствовал прозрачности виртуального метода или интерфейса.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Не отключайте вывод предупреждений из этого правила. Нарушение этого правила приводит к <xref:System.TypeLoadException>у во время выполнения для сборок, использующих прозрачность уровня 2.

## <a name="examples"></a>Примеры

### <a name="code"></a>Код
[!code-csharp[FxCop.Security.CA2134.MethodsMustOverrideWithConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Прозрачный для системы безопасности код, уровень 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
