---
title: "CA2103: Проверьте императивную безопасность | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
helpviewer_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
ms.assetid: d24fde71-bdf6-46c0-8965-9a73dc33c1aa
caps.latest.revision: "18"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b6047df9ea1b5454d4c4c689a5baef887907779a
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca2103-review-imperative-security"></a>CA2103: проверьте императивную безопасность
|||  
|-|-|  
|TypeName|ReviewImperativeSecurity|  
|CheckId|CA2103|  
|Категория|Microsoft.Security|  
|Критическое изменение|Критическое|  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Метод использует принудительную безопасность и может обеспечить создание разрешения с помощью сведений о состоянии или возвращаемых значений, которые могут измениться в период активности требования.  
  
## <a name="rule-description"></a>Описание правила  
 Принудительная безопасность использует управляемые объекты для указания разрешений и действий по обеспечению безопасности во время выполнения кода, по сравнению с декларативной безопасности, который использует атрибуты для хранения разрешений и действий в метаданных. Принудительная безопасность стал более гибким, поскольку можно задать для состояния объекта разрешения и выбрать действия безопасности на основе сведений, не доступен только во время выполнения. Вместе с, гибкость риск того, что сведения среды выполнения, который позволяет определить, что состояние разрешения не остаются без изменений, пока действует действие.  
  
 Поэтому по возможности следует использовать декларативную безопасность. Декларативные требования легче понимать.  
  
## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений  
 Просмотрите требования принудительной безопасности и убедитесь, что состояние разрешения не зависит от сведений, как используется разрешение можно изменить.  
  
## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений  
 Можно безопасно подавить предупреждение из этого правила, если разрешение не зависит от изменяющихся данных. Однако лучше изменить принудительное требование в его эквивалент в декларативной.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Правила написания безопасного кода](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)   
 [Данные и моделирование](/dotnet/framework/data/index)