---
title: "CA2132: конструкторы по умолчанию должны быть по крайней мере настолько критичными, как и конструкторы базовых типов по умолчанию | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA2132"
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA2132: конструкторы по умолчанию должны быть по крайней мере настолько критичными, как и конструкторы базовых типов по умолчанию
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|DefaultConstructorsMustHaveConsistentTransparency|  
|CheckId|CA2132|  
|Категория|Microsoft.Security|  
|Критическое изменение|Критическое изменение|  
  
> [!NOTE]
>  Это предупреждение применяется только для кода, выполняющего CoreCLR \(версию CLR для веб\-приложений Silverlight\).  
  
## Причина  
 Атрибут прозрачности конструктора по умолчанию производного класса не так критичен как прозрачность базового класса.  
  
## Описание правила  
 Типы и члены с атрибутом <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> нельзя использовать в коде приложения Silverlight.  Критичные в плане безопасности типы и элементы могут использоваться только надежным кодом в среде .NET Framework для библиотеки классов Silverlight.  Поскольку открытая или защищенная конструкция в производном классе должна иметь ту же или большую прозрачность, чем ее базовый класс, класс в приложении не может быть производным от класса, помеченного как SecurityCritical.  
  
 Если базовый тип в случае использования кода платформы CoreCLR имеет открытый или защищенный непрозрачный конструктор по умолчанию, то производный тип должен подчиняться правилам наследования конструктора по умолчанию.  Производный тип также должен иметь конструктор по умолчанию, и этот конструктор должен быть по крайней мере настолько же критичным, что и критичный конструктор по умолчанию базового типа.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение, удалите тип или не создавайте его производным от типа, не прозрачного для системы безопасности.  
  
## Отключение предупреждений  
 Не следует отключать вывод предупреждений для этого правила.  При нарушении этого правила кодом приложения CoreCLR откажется загрузить тип с <xref:System.TypeLoadException>.  
  
### Код  
 [!CODE [FxCop.Security.CA2132.DefaultConstructorsMustHaveConsistentTransparency#1](../CodeSnippet/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency#1)]  
  
### Комментарии