---
title: "CA2101: укажите тип маршалинга для строковых аргументов P/Invoke | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments"
  - "CA2101"
helpviewer_keywords: 
  - "CA2101"
  - "SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments"
ms.assetid: 9d1abfc3-d320-41e0-9f6e-60cefe6ffe1b
caps.latest.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 19
---
# CA2101: укажите тип маршалинга для строковых аргументов P/Invoke
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments|  
|CheckId|CA2101|  
|Категория|Microsoft.Globalization|  
|Критическое изменение|Не критическое|  
  
## Причина  
 Член вызова неуправляемого кода, разрешающий вызовы с частичным доверием, содержит строковый параметр и не выполняет явный маршалинг и преобразование этой строки.  
  
## Описание правила  
 При преобразовании Юникода в кодировку ANSI не все знаки Юникода могут быть представлены конкретными знаками на кодовой странице ANSI.  При *сопоставлении путем автоматического подбора* выполняется попытка замены знака, который не удается представить, другим знаком.  Использование данной функции может привести к уязвимости системы безопасности из\-за невозможности контролировать выбираемый знак.  Например, вредоносный код может преднамеренно создать строку Юникода, содержащую отсутствующие на конкретной кодовой странице знаки, которые преобразуются в служебные знаки файловой системы \(например ".." или "\/"\).  Обратите внимание, что перед предобразованием строки в кодировку ANSI часто выполняется проверка безопасности для служебных знаков.  
  
 Сопоставление путем автоматического подбора по умолчанию используется для неуправляемых преобразования из типа WChar в MByte.  Если сопоставление путем автоматического подбора не отключено явным образом, то в результате описанной выше проблемы создаваемый код может содержать уязвимость системы безопасности.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение данного правила, выполните маршалинг строковых данных явным образом.  
  
## Отключение предупреждений  
 Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.  
  
## Пример  
 В следующем примере показан метод, который нарушает данное правило, а затем показано, как устранить нарушение.  
  
 [!code-cs[FxCop.Security.PinvokeAnsiUnicode#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2101-specify-marshaling-for-p-invoke-string-arguments_1.cs)]