---
title: 'CA2219: не создавайте исключения в предложениях исключений'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
ms.assetid: 7b9b0bee-4e8e-49a4-8c40-52142b49061f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ce444c0b205ba01de268eaa0a06abddec44e705f
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588087"
---
# <a name="ca2219-do-not-raise-exceptions-in-exception-clauses"></a>CA2219: не создавайте исключения в предложениях исключений

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses|
|CheckId|CA2219|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое, критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:
Исключение создается из предложения `finally`, Filter или fault.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Когда в предложении исключения возникает исключение, это значительно увеличивает сложность отладки.

Если исключение возникает в `finally` или в предложении fault, новое исключение скрывает активное исключение, если оно есть. Это делает исходную ошибку трудной для обнаружения и отладки.

При возникновении исключения в предложении фильтра среда выполнения автоматически перехватывает исключение и приводит к тому, что фильтр возвращает значение false. Не существует способа определить разницу между фильтром, вычисляя значение false, и исключением, вызываемым из фильтра. Это затрудняет обнаружение и отладку ошибок в логике фильтра.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить это нарушение в этом правиле, не вызывайте исключение явным образом из предложения `finally`, фильтра или сбоя.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Не отключайте предупреждение для этого правила. Не существует сценариев, в которых исключение, возникающее в предложении Exception, предоставляет преимущество для исполняемого кода.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1065: не вызывайте исключения в непредвиденных местах](../code-quality/ca1065.md)

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Предупреждения конструктора](../code-quality/design-warnings.md)
