---
title: CA2211. Поля, не являющиеся константами, не должны быть видимыми
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
ms.assetid: e1e42c40-0acd-4312-af29-70133739a304
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 77909627385a7aa2e41f87c23ec41dc8ac0e1a5e
ms.sourcegitcommit: 5216c15e9f24d1d5db9ebe204ee0e7ad08705347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68920360"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211. Поля, не являющиеся константами, не должны быть видимыми

|||
|-|-|
|TypeName|NonConstantFieldsShouldNotBeVisible|
|CheckId|CA2211|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытое или защищенное статическое поле не является константой и не предназначено только для чтения.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Для статических полей, которые не являются константными и доступными только для чтения, невозможно обеспечить потокобезопасность. Доступ к такому полю должен быть тщательно контролируемым и требует расширенных методов программирования для синхронизации доступа к объекту класса. Поскольку они являются сложными навыками для изучения и настройки и тестирования такого объекта являются собственными задачами, статические поля лучше использовать для хранения данных, которые не изменяются. Это правило применяется к библиотекам; приложения не должны предоставлять какие бы то ни было поля.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, сделайте константу статического поля или только для чтения. Если это невозможно, переработайте тип для использования альтернативного механизма, такого как поточно-ориентированное свойство, которое управляет потокобезопасным доступом к базовому полю. Учтите, что такие проблемы, как состязание за блокировку и взаимоблокировки, могут повлиять на производительность и поведение библиотеки.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения
Предупреждение из этого правила можно отключить, если вы разрабатываете приложение и имеете полный контроль над доступом к типу, содержащему статическое поле. Дизайнеры библиотек не должны подавлять предупреждение из этого правила. Использование неконстантных статических полей может усложнить использование библиотеки разработчиками для правильной работы.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан тип, нарушающий это правило.

[!code-vb[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.cs)]