---
title: 'CA2204: литералы должны иметь правильное написание'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Literals should be spelled correctly
- CA2204
- LiteralsShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2204
ms.assetid: b0bbcbb6-c92d-4c14-8ef7-9c8b38c791a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c621b428918d7f1b4adbb026871f5f03a8f784c
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588217"
---
# <a name="ca2204-literals-should-be-spelled-correctly"></a>CA2204: литералы должны иметь правильное написание

|||
|-|-|
|TypeName|литералсшаулдбеспелледкорректли|
|CheckId|CA2204|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Литеральная строка передается в качестве аргумента для локализуемого параметра или локализуемого свойства, а строка содержит одно или несколько слов, не распознаваемых библиотекой проверки орфографии Майкрософт.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Это правило проверяет литеральную строку, которая передается как значение в параметр или свойство, если выполняется одно или несколько из следующих условий.

- Атрибут <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> параметра или свойства имеет значение true.

- Имя параметра или свойства содержит "Text", "Message" или "Caption".

- Имя строковой переменной, передаваемой методу <xref:System.Console.Write%2A> или <xref:System.Console.WriteLine>, может быть либо "value", либо "Format".

Это правило анализирует литеральную строку в словах, размечая составные слова и проверяет орфографию каждого слова или маркера. Дополнительные сведения о алгоритме синтаксического анализа см. в разделе [CA1704: идентификаторы должны быть написаны правильно](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="language"></a>Language

В настоящее время средство проверки орфографии проверяет только словари региональных параметров на основе английского языка. Вы можете изменить язык и региональные параметры проекта в файле проекта, добавив элемент **кодеаналисискултуре** .

Например:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Если для языка и региональных параметров задано значение, отличное от английского языка и региональных параметров, это правило анализа кода автоматически отключается.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, исправьте написание слова или добавьте слово в пользовательский словарь. Сведения о том, как использовать пользовательские словари, см. в разделе [инструкции. Настройка словаря анализа кода](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует. Правильное написание слов сокращает кривую обучения, необходимую для новых библиотек программного обеспечения.

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1704: идентификаторы должны иметь правильное правописание](../code-quality/ca1704.md)
- [CA1703: соблюдайте правильность написания строк ресурсов](../code-quality/ca1703.md)
