---
title: CA2210. Сборки должны иметь допустимые строгие имена
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d8bc1959b1ccb4afce43f1cc2312bc51c1d4afdd
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181342"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210. Сборки должны иметь допустимые строгие имена

|||
|-|-|
|CheckId|CA2210|
|Категория|Microsoft. Design|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:
Сборка не подписана строгим именем, не удалось проверить строгое имя, или строгое имя будет недействительным без текущих параметров реестра компьютера.

> [!NOTE]
> Это устаревшее правило недоступно в анализаторах FxCop. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Это правило извлекает и проверяет строгое имя сборки. Нарушение возникает, если выполняется одно из следующих условий.

- Сборка не имеет строгого имени.

- Сборка была изменена после подписания.

- Сборка имеет отложенную подпись.

- Сборка была неправильно подписана, или произошел сбой при подписании.

- Сборка требует, чтобы параметры реестра прошли проверку. Например, средство строгих имен (Sn. exe) использовалось для пропуска проверки сборки.

Строгое имя защищает клиентов от случайной загрузки сборки, которая была подменена. Сборки без строгих имен следует развертывать лишь в крайне небольшом числе случаев. При обмене или распространении сборок без правильной подписи сборки могут быть подменены, среда CLR может не загрузить сборку или пользователь может быть вынужден отключить проверку на своем компьютере. Сборка без строгого имени имеет следующие недостатки:

- Его источники не могут быть проверены.

- Среда CLR не может предупредить пользователей, если содержимое сборки было изменено.

- Он не может быть загружен в глобальный кэш сборок.

Обратите внимание, что для загрузки и анализа сборки с отложенной подписью необходимо отключить проверку сборки.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

### <a name="create-a-key-file"></a>Создание файла ключа

Используйте одну из следующих процедур.

- Используйте [средство компоновщика сборок (Al. exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker).

- Для .NET Framework 2,0 используйте либо `/keyfile` `/keycontainer` параметр компилятора [/keyfile (укажите ключ или пару ключей для подписи сборки)](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly) , либо параметр [/keycontainer (укажите контейнер ключа для подписания сборки)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) в C++.

- Для .NET Framework v 1.0 или v 1.1 Используйте <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName> атрибут или.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Подписывание сборки строгим именем в Visual Studio

1. В Visual Studio откройте решение.

2. В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите пункт **Свойства.**

3. Перейдите на вкладку **Подписывание** и установите флажок **подписать сборку** .

4. В **разделе Выберите файл ключа строгого имени**выберите **создать**.

   Отобразится окно **Создание ключа строгого имени** .

5. В разделе **имя файла ключа**введите имя для ключа строгого имени.

6. Укажите, следует ли защищать ключ паролем, а затем нажмите кнопку **ОК**.

7. В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите пункт **Сборка**.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Подписывание сборки строгим именем за пределами Visual Studio

Используйте [средство строгих имен (Sn. exe)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Отключать предупреждение из этого правила следует только в том случае, если сборка используется в среде, в которой искажение содержимого не является важным.

## <a name="see-also"></a>См. также статью

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn.exe (средство строгих имен)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
