---
title: "CA2200: следует повторно вызывать исключение для сохранения сведений о стеке | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "RethrowToPreserveStackDetails"
  - "CA2200"
helpviewer_keywords: 
  - "CA2200"
  - "RethrowToPreserveStackDetails"
ms.assetid: 046e1b98-c4dc-4515-874f-9c0de2285621
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# CA2200: следует повторно вызывать исключение для сохранения сведений о стеке
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|RethrowToPreserveStackDetails|  
|CheckId|CA2200|  
|Категория|Microsoft.Usage|  
|Критическое изменение|Не критическое|  
  
## Причина  
 В операторе `throw` повторно вызывается и явным образом задается исключение.  
  
## Описание правила  
 После возникновения исключения часть содержащихся в нем данных становится трассировкой стека.  Трассировка стека представляет собой список иерархий вызовов методов, который начинается с метода, создающего исключение и заканчивается методом, перехватывающим исключение.  Если исключение было повторно вызвано за счет указания исключения в операторе `throw`, трассировка стека повторно запускается в текущем методе, а список вызовов методов между исходным методом, создавшим исключение, и текущим методом, будет утерян.  Чтобы сохранить исходные сведения о трассировке стека с исключением, следует использовать оператор `throw`, не указывая исключение.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение данного правила, повторно вызовите исключение без его явного указания.  
  
## Отключение предупреждений  
 Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.  
  
## Пример  
 В следующем примере показан метод `CatchAndRethrowExplicitly`, нарушающий правило, и метод, `CatchAndRethrowImplicitly`, удовлетворяющий правилу.  
  
 [!CODE [FxCop.Usage.Rethrow#1](../CodeSnippet/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.Rethrow#1)]