---
title: CA2214. Не вызывайте переопределяемые методы в конструкторах
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 996da7586ce708e94569118747c3bdfe6aa0a3ec
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85524687"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214. Не вызывайте переопределяемые методы в конструкторах

|Item|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA2214|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Конструктор незапечатанного типа вызывает виртуальный метод, определенный в его классе.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

При вызове виртуального метода фактический тип, который выполняет метод, не выбирается до времени выполнения. Если конструктор вызывает виртуальный метод, возможно, конструктор для экземпляра, который вызывает метод, не выполнялся. Это может привести к ошибкам или непредвиденному поведению, если переопределенный виртуальный метод полагается на инициализацию и другую конфигурацию в конструкторе.

> [!NOTE]
> Реализация традиционного анализа этого правила имеет другое диагностическое сообщение "** \[ имя конструктора] содержит цепочку вызовов, которая приводит к вызову виртуального метода, определенного классом. Проверьте следующий стек вызовов для непредвиденных последствий**". В [анализаторе FxCop Analyzer](install-fxcop-analyzers.md) для этого правила имеется диагностическое сообщение "не**вызывать переопределяемые методы в конструкторах**".

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, не вызывайте виртуальные методы типа в конструкторах типа.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует. Конструктор должен быть переработан, чтобы исключить вызов виртуального метода.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан результат нарушения этого правила. Тестовое приложение создает экземпляр `DerivedType` , который приводит к выполнению его базового класса ( `BadlyConstructedType` ). `BadlyConstructedType`неправильно вызывает виртуальный метод `DoSomething` . Как видно из выходных данных, `DerivedType.DoSomething()` выполняется до `DerivedType` выполнения конструктора.

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
