---
title: "CA2204: литералы должны иметь правильное написание | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "Literals should be spelled correctly"
  - "CA2204"
  - "LiteralsShouldBeSpelledCorrectly"
helpviewer_keywords: 
  - "CA2204"
ms.assetid: b0bbcbb6-c92d-4c14-8ef7-9c8b38c791a6
caps.latest.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 19
---
# CA2204: литералы должны иметь правильное написание
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|TypeName|LiteralsShouldBeSpelledCorrectly|  
|CheckId|CA2204|  
|Категория|Microsoft.Usage|  
|Критическое изменение|Не критическое|  
  
## Причина  
 Метод передает строковый литерал, используемый в параметре или свойстве, которому необходима локализованная строка, и этот строковый литерал содержит одно или несколько слов, не распознаваемых библиотекой средства проверки орфографии Microsoft.  
  
## Описание правила  
 Это правило проверяет строковый литерал, который передается как значение параметру или свойству, если выполняется одно или несколько из следующих условий:  
  
-   Значение атрибута <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> параметра или свойства равно "true".  
  
-   Имя параметра или свойства содержит "Text", "Message" или "Caption".  
  
-   Имя строкового параметра, который передается методу Console.Write или Console.WriteLine, равно "value" или "format".  
  
 Это правило осуществляет разбор строк литералов на слова, разбивку составных слов на лексемы и проверку орфографии для всех слов и лексем.  Сведения об алгоритме анализа см. в разделе [CA1704: идентификаторы должны иметь правильное написание](../code-quality/ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly.md).  
  
 По умолчанию используется англоязычная \("en"\) версия средства проверки орфографии.  
  
## Устранение нарушений  
 Чтобы устранить нарушение данного правила, исправьте написание слова или добавьте это слово в пользовательский словарь.  Сведения об использовании пользовательских словарей см. в разделе [Практическое руководство. Настройка словаря анализа кода](../Topic/How%20to:%20Customize%20the%20Code%20Analysis%20Dictionary.md).  
  
## Отключение предупреждений  
 Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.  Правильно написанные слова сокращают время, необходимое на освоение новых библиотек программного обеспечения.  
  
## Связанные правила  
 [CA1704: идентификаторы должны иметь правильное написание](../code-quality/ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly.md)  
  
 [CA1703: соблюдайте правильность написания строк ресурсов](../code-quality/ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly.md)