---
title: CA2350. Убедитесь, что входные данные DataTable.ReadXml() являются доверенными
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2350
ms.openlocfilehash: 2836bf97274f30d7c886c283b6856a58c867d12f
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88052639"
---
# <a name="ca2350-ensure-datatablereadxmls-input-is-trusted"></a>CA2350. Убедитесь, что входные данные DataTable.ReadXml() являются доверенными

|Элемент|Значение|
|-|-|
|CheckId|CA2350|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

<xref:System.Data.DataTable.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType>Метод был вызван или указан.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

При десериализации <xref:System.Data.DataTable> с ненадежными входными данными злоумышленник может создавать вредоносные входные данные для атаки типа "отказ в обслуживании". Могут возникнуть неизвестные уязвимости удаленного выполнения кода.

Дополнительные сведения см. в [статье Руководство по безопасности наборов данных и DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

- По возможности используйте [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) , а не <xref:System.Data.DataTable> .
- Сделайте сериализованные данные несанкционированными. После сериализации криптографически подписывает сериализованные данные. Перед десериализациюм проверьте криптографическую подпись. Защитите криптографический ключ от раскрывать и разрабатывать для смены ключей.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Примеры псевдо-кода

### <a name="violation"></a>Нарушение

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataTable MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataTable dt = new DataTable();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA2351. Убедитесь, что входные данные DataSet.ReadXml() являются доверенными](ca2351.md)

[CA2352. Ненадежные данные DataSet или DataTable в сериализуемом типе могут быть уязвимыми для атак удаленного выполнения кода](ca2352.md)

[CA2353. Ненадежные данные DataSet или DataTable в сериализуемом типе](ca2353.md)

[CA2354. Ненадежные данные DataSet или DataTable в графе десериализованных объектов могут быть уязвимыми для атаки удаленного выполнения кода](ca2354.md)

[CA2355. Ненадежные данные DataSet или DataTable в графе десериализованных объектов](ca2355.md)

[CA2356: ненадежный набор данных или DataTable в графе веб-десериализованных объектов](ca2356.md)

[CA2361. Проверка того, что автоматически сформированный класс, который содержит DataSet.ReadXml(), не используется с ненадежными данными](ca2361.md)

[CA2362. Ненадежные данные DataSet или DataTable в автоматически созданном сериализуемом типе могут быть уязвимыми для атак удаленного выполнения кода](ca2362.md)
