---
title: CA5372. Использование XmlReader для XPathDocument
description: Содержит сведения о CA5372 правил анализа кода, включая причины, способы устранения нарушений и время их подавления.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 21ebdf728cc26e1105e6b36a4e4477e7184d247e
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71238010"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372. Использование XmlReader для XPathDocument

|||
|-|-|
|TypeName|усексмлреадерфоркспасдокумент|
|CheckId|CA5372|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина:

Использование класса, созданного `XmlReader` без объекта, потенциально может привести к отказу в обслуживании, раскрытию информации и атакам подделки запросов на стороне сервера. `XPathDocument` Эти атаки поддерживаются ненадежными DTD и обработкой схемы XML, что позволяет включать бомбы XML и вредоносные внешние сущности в XML. С помощью `XmlReader` можно отключить DTD. Обработка встроенной схемы XML как `XmlReader` `ProhibitDtd` имеет свойство и `ProcessInlineSchema` со значением false по умолчанию в .NET Framework начиная с версии 4,0. Другие параметры, такие как `Stream`, `TextReader`и `XmlSerializationReader` , не могут отключить обработку DTD.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Обработка XML-кода из ненадежных данных может привести к `XmlReader` загрузке неопасных внешних ссылок, которые могут быть ограничены с помощью в безопасном распознавателе или при отключенной обработке DTD. Это правило обнаруживает код, использующий `XPathDocument` класс, и не принимает `XmlReader` в качестве параметра конструктора.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Используйте `XPathDocument(XmlReader, *)` конструкторы.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Когда следует подавлять предупреждения

Это предупреждение можно отключить, если `XPathDocument` объект используется для обработки XML-файла, который поступает из надежного источника и поэтому не может быть изменен.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Примеры псевдо-кода

### <a name="violation"></a>Нарушение

В следующем примере псевдо-кода показан шаблон, обнаруженный этим правилом.
Тип первого параметра `XPathDocument` не `XmlReader`равен.

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Решение

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
