---
title: Статический анализ кода для управляемого кода
ms.date: 03/26/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.projectpropertypages.codeanalysis
helpviewer_keywords:
- code analysis, managed code
- managed code, code analysis
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1e77955de9bb650ac262d8f9b7513c90acbd19ac
ms.sourcegitcommit: 54c65f81a138fc1e8ff1826f7bd9dcec710618cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "51948430"
---
# <a name="overview-of-static-code-analysis-for-managed-code-in-visual-studio"></a>Обзор анализа статического кода для управляемого кода в Visual Studio

Visual Studio 2017 можно выполнять анализ кода управляемого кода двумя способами: с *FxCop* статического анализа управляемых сборок и дополнительные modern *анализаторов Roslyn*. В этом разделе рассматриваются FxCop статического анализа кода. Дополнительные сведения об анализе кода с помощью анализаторов кода, см. в разделе [анализаторов Roslyn Обзор из](../code-quality/roslyn-analyzers-overview.md).

Анализа управляемого кода позволяет проанализировать управляемые сборки и получить такие сведения о сборках, как нарушения правил программирования и разработки, изложенных в руководствах по разработке Microsoft .NET Framework.

Средство анализа представляет проводимые во время анализа проверки в виде предупреждающих сообщений. В предупреждающих сообщениях указываются все проблемы, связанные с программированием и разработкой, и, по возможности, сведения о методах их устранения.

> [!NOTE]
> Статический анализ кода не поддерживается для проектов .NET Core и .NET Standard в Visual Studio. Если запустить анализ кода для проекта .NET Core или .NET Standard как часть msbuild, вы увидите сообщение об ошибке **ошибка: CA0055: не удается идентифицировать платформу для \<your.dll >**. Для анализа кода в проектах .NET Core или .NET Standard, использовать [анализаторов Roslyn](../code-quality/roslyn-analyzers-overview.md) вместо этого.

## <a name="ide-integrated-development-environment-integration"></a>Интеграция с IDE (интегрированная среда разработки)

Можно выполнить анализ кода в проекте, вручную или автоматически.

Чтобы запустить анализ кода при каждом построении проекта, выберите **включить анализ кода в построении** на странице свойств проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Включение и отключение автоматического анализа кода](../code-quality/how-to-enable-and-disable-automatic-code-analysis-for-managed-code.md).

Чтобы вручную запустить анализ кода для проекта, в строке меню выберите **анализ** > **выполнить анализ кода** > **выполнить анализ кода в \<проекта >**.

## <a name="rule-sets"></a>Наборы правил

Правила анализа управляемого кода группируются в [наборов правил](../code-quality/using-rule-sets-to-group-code-analysis-rules.md). Вы можете использовать один из стандартными наборами правил Майкрософт, или вы можете [создать настраиваемый набор правил](../code-quality/how-to-create-a-custom-rule-set.md) в соответствии с конкретными потребностями.

## <a name="suppress-warnings"></a>Отключение предупреждений

Зачастую удобно указать, что предупреждение неприменимо. Это позволяет сообщить разработчику и другими лицам, которые, возможно, будут проверять код позже, что предупреждение рассмотрено и либо отложено, либо проигнорировано.

Подавление предупреждений в в исходном коде реализуется с помощью настраиваемых атрибутов. Чтобы подавить предупреждение, добавьте атрибут `SuppressMessage` в исходный код, как показано в следующем примере:

```csharp
[System.Diagnosis.CodeAnalysis.SuppressMessage("Microsoft.Design", "CA1039:ListsAreStrongTyped")]
Public class MyClass
{
   // code
}
```

Дополнительные сведения см. в разделе [предупреждений](../code-quality/in-source-suppression-overview.md).

> [!NOTE]
> Если миграция проекта в Visual Studio 2017, вы можете неожиданно столкнуться с большим числом предупреждений анализа кода. Если вы не готовы для устранения предупреждений и хотите освоить прямо сейчас, вы можете *базовых показателей* состояние анализа проекта. Из **анализ** меню, выберите **выполнить анализ кода и подавить активные проблемы**.

## <a name="run-code-analysis-as-part-of-check-in-policy"></a>Запуск анализа кода в рамках политики возврата

Каждая организация может предъявлять определенные требования к возвратам. В частности, может требоваться соблюдение следующих правил:

- В коде, выполняется проверка в отсутствии ошибок сборки.

- Выполнить анализ кода в рамках последнего построения.

Этого можно достичь, задав политики возврата. Дополнительные сведения см. в разделе [улучшение качества кода с помощью политик возврата проекта](../code-quality/enhancing-code-quality-with-team-project-check-in-policies.md).

## <a name="team-build-integration"></a>Интеграция командного построения

Существует возможность использования интегрированных возможностей системы построения для запуска средства анализа в рамках процесса построения. Дополнительные сведения см. в описании [Azure Pipelines](/azure/devops/pipelines/index?view=vsts).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор анализаторов Roslyn](../code-quality/roslyn-analyzers-overview.md)
- [Использование наборов правил для группировки правил анализа кода](../code-quality/using-rule-sets-to-group-code-analysis-rules.md)
- [Практическое руководство. Включение и отключение автоматического анализа кода](../code-quality/how-to-enable-and-disable-automatic-code-analysis-for-managed-code.md)
