---
title: "Общие сведения об анализе кода в C/C++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "#pragma - директивы, анализ кода"
  - "заметки, анализ кода"
  - "интеграция построения, анализ кода"
  - "C, анализ кода"
  - "C/C++ - анализ кода"
  - "C++, анализ кода"
  - "политики возврата, анализ кода"
  - "средство анализа кода"
  - "анализ кода, C/C++"
  - "командная строка, анализ кода"
  - "интегрированная среда разработки, анализ кода"
  - "pragma - директива, анализ кода"
ms.assetid: 81f0c9e8-f471-4de5-aac4-99db336a8809
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Общие сведения об анализе кода в C/C++
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Средство анализа кода C\/C\+\+ предоставляет разработчикам сведения о возможных дефектах в исходном коде C\/C\+\+.  К наиболее распространенным ошибкам кодирования, которые обнаруживает данное средство, относятся переполнение буфера, неинициализированная память, разыменования пустых указателей, а также утечки памяти и ресурсов.  
  
## Интеграция в интегрированную среду разработки  
 Для более удобного использования разработчиками средство анализа полностью интегрировано в интерфейс IDE [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  Во время построения все предупреждения, вырабатываемые для исходного кода, отображаются в списке ошибок.  При этом можно перейти к исходному коду, вызвавшему предупреждение, и просмотреть дополнительные сведений о причине и возможных способах устранения проблемы.  
  
## Поддержка директивы \#pragma  
 Разработчики могут использовать директиву `#pragma` для обработки предупреждений как ошибок, включения и отключения предупреждений, а также отключения предупреждений для отдельных строк кода.  Для получения дополнительной информации см. [How to: Enable and Disable Code Analysis for Specific C\/C\+\+ Warnings](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/910b8518-71f1-4b2e-b012-70647795642a).  
  
## Поддержка заметок  
 Заметки повышают точность анализа кода.  Заметки являются источником дополнительных сведений о пред\- и постусловиях параметров функции и возвращаемых типов.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Добавление дополнительных сведений о коде с помощью \_\_analysis\_assume](../Topic/How%20to:%20Specify%20Additional%20Code%20Information%20by%20Using%20__analysis_assume.md).  
  
## Запуск средства анализа в рамках политики возврата  
 Можно также требовать, чтобы все возвраты исходного кода выполнялись в соответствии с определенными политиками.  В частности, можно обеспечить выполнение анализа в процессе самого последнего локального построения.  Дополнительные сведения о включении политики возврата для анализа кода см. в разделе [Создание и использование политик возврата с анализом кода](../code-quality/creating-and-using-code-analysis-check-in-policies.md).  
  
## Интеграция командного построения  
 Существует возможность использования интегрированных функций системы построения для выполнения анализа кода в рамках процесса построения [!INCLUDE[esprtfs](../code-quality/includes/esprtfs_md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [Сборка приложения](../Topic/Build%20the%20application.md).  
  
## Поддержка командной строки  
 Помимо того, что средство анализа полностью интегрировано в интегрированную среду разработки, разработчики также могут запускать средство анализа из командной строки, как показано в следующем примере:  
  
 `C:\>cl /analyze Sample.cpp`