---
title: "Ошибки политики анализа кода | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.codeanalysis.policyfailures
helpviewer_keywords: policy errors, code analysis
ms.assetid: d1f221cd-68c0-4277-9397-b76ad0dbae77
caps.latest.revision: "19"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 052bb1314560089feb714027737f35167c947418
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="code-analysis-policy-errors"></a>Ошибки политики анализа кода
Следующие ошибки возникают, если не выполняется политика анализа кода при возврате:  
  
 **Параметры анализа кода для одного или нескольких проектов несовместимы с политикой анализа кода.**  
  
 Требования анализа кода возврата в систему управления версиями командного проекта не выполнено для одного или нескольких проектов кода. Эта ошибка может быть вызвано одно или несколько из следующих условий:  
  
1.  Анализ кода не включен в сборку для всех проектов в решении.  
  
2.  Локальной для проекта в Visual Studio есть менее строгие правила **действия** задание правил командного проекта, например, задайте правило, имеет значение, чем **действия**=**ошибки**  на сервере имеет его **действия** значение **предупреждение** или **нет** в набор, который выполняется в Visual Studio правил).  
  
3.  Правило, указанный в Visual Studio набор не содержит все правила, указанные в правиле, значение указано в политике возврата анализа кода для командного проекта.  
  
 **Ошибка политики анализа кода. Обнаружены ошибки в {0} проекта или построение не обновлен.**  
  
 Либо сборка содержит ошибки или ошибки были исправлены, но после исправления не удалось выполнить анализ кода.  
  
 **Не удалось выполнить возврат. Политика анализа кода требует, чтобы возврат осуществлялся через Visual Studio с открытым решением.**  
  
 Политика анализа кода требует, что все файлы, записываемые должны находиться в открытом решении. Чтобы исправить эту ошибку, откройте решение, содержащее файл возврата.  
  
 **Не все файлы в незавершенном возврате находятся в текущем открытом решении.**  
  
 Политика анализа кода требует, что все файлы, записываемые должны находиться в открытом решении. Эта ошибка возникает в том случае, если открытого решения, но некоторые файлы в представлении «ожидается проверка в» не являются частью открытое решение. Чтобы исправить эту ошибку, откройте решение, содержащее файл возврата.  
  
 **Версия «{0}» не является правильно. Строгое имя, указанное в политике, — «{1}».**  
  
 Данная ошибка относится к проектам .NET. DLL-библиотеку правило требуется политикой анализа кода существует на локальном компьютере, но не соответствует версии или открытый ключ. Чтобы исправить эту ошибку, создатель политики необходимо обновить библиотек в *Tools\Static Analysis C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8\Team Tools\FxCop\Rules\\*  каталог на своем компьютере.  
  
 **Сборка «{0}», указанные в политике не существует.**  
  
 Данная ошибка относится к проектам .NET. Правило требуется политикой анализа кода не имеет соответствующей библиотеке dll, установленных на компьютере клиента. Чтобы исправить эту ошибку, создатель политики необходимо обновить библиотеку dll в *Tools\Static Analysis C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8\Team Tools\FxCop\Rules\\*  каталог на своем компьютере.  
  
 **Параметры правила проекта {0} не соответствуют политике анализа кода.**  
  
 Данная ошибка относится к проектам .NET. Параметры правил управляемого кода недостаточно строгие для политики. Чтобы исправить эту ошибку, параметры клиента должны быть одинаковыми или строже, чем требования политики на сервере.  
  
 **Анализ кода не включен в активной конфигурации. Переключитесь в конфигурации {0} и построение проекта {1} до возврата.**  
  
 В [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], активная конфигурация не имеет включенного анализа кода, но имеется по крайней мере один включенный анализ кода.  
  
 **Необходимо включить анализ кода для управляемых двоичных файлов в свойствах проекта {0} и построение до возврата.**  
  
 Эта ошибка относится к [!INCLUDE[vcprvc](../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] приложений .NET. Политика требует анализа управляемого кода, но не включен в текущем проекте на стороне клиента.  
  
 **Необходимо включить анализ кода в свойствах проекта {0} и построение до возврата.**  
  
 Эта ошибка применяется к [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] проекты и веб-проектов. Политика требует анализа управляемого кода, но не включен в текущем проекте на стороне клиента.  
  
 **Необходимо включить анализ кода C/C++ в свойствах проекта {0} и построение до возврата.**  
  
 Данная ошибка относится к неуправляемым проектам. Политика анализа кода требует выполнения анализа кода для C/C++, но он не включен в текущем проекте на стороне клиента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки, возникающие при анализе кода](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)