---
title: "Создание и использование политик возврата с анализом кода | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: code analysis, check-in policies
ms.assetid: 3fa5a849-e05f-4e31-8ba3-b014c889d94d
caps.latest.revision: "39"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b16b7e9f4dba55babfc7ad2ad90affe0ca93c508
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="creating-and-using-code-analysis-check-in-policies"></a>Создание и использование политик возврата с анализом кода
При использовании управления версиями Team Foundation (TFVC) можно создать политику возврата с анализом кода для .NET Framework и проекты машинного кода (C/C++) в командном проекте. Политика возврата анализа кода можно использовать для отслеживания и повышения качества кода, возвращаемого в базу кода.  
  
 Политика проходит, когда актуальность локальной сборки и запуска анализа кода на самой последней исходных файлов. Как минимум правил анализа кода, которые включены в проект кода должен содержать те же правила, которые определены в командного проекта политики возврата. Правила, которые были указаны в качестве ошибки в параметрах командного проекта, также должен быть указан как ошибки в проекте кода  
  
> [!IMPORTANT]
>  Для проектов веб-сайтов не может применяться политик возврата с анализом кода. Они могут быть применены для проектов веб-приложений.  
  
 Создайте код политик возврата анализа с помощью параметры командного проекта [!INCLUDE[esprscc](../code-quality/includes/esprscc_md.md)]. Политики возврата задаются и применяются для командного проекта, но настраиваются и запустить для отдельных проектов кода на локальных компьютерах разработки выполнение анализа кода. В этом разделе описываются способы указания кода анализа политик возврата командного проекта и способ реализации пользовательских политик анализом кода для управляемого кода.  
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание  
 [Практическое руководство. Создание или обновление стандартных политик возврата с анализом кода](../code-quality/how-to-create-or-update-standard-code-analysis-check-in-policies.md)  
 Описание действий, которые позволяют устанавливать и изменять политики анализа кода для командного проекта.  
  
 [Реализация пользовательских политик возврата для управляемого кода](../code-quality/implementing-custom-code-analysis-check-in-policies-for-managed-code.md)  
 Описание шагов, которые используют для создания пользовательского набора правил для политики возврата командного проекта и для синхронизации проектов кода командного проекта с помощью политики возврата.  
  
 [Совместимость версий для политик возврата анализа кода](../code-quality/version-compatibility-for-code-analysis-check-in-policies.md)  
 Описание проблемы совместимости возврата анализа кода между версиями [!INCLUDE[vstsLong](../code-quality/includes/vstslong_md.md)].  
  
 [Практическое руководство. Настройка словаря анализа кода](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)  
 Описание способов добавления слов и токенов в словарь, который выполняется ссылка в правилах именования анализа кода.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Установка и внедрение системы контроля качества](http://msdn.microsoft.com/Library/bdc5666e-6cf0-45b2-a0a1-133c3f61e852)  
  
 [Улучшение качества кода с помощью политик возврата командного проекта](../code-quality/enhancing-code-quality-with-team-project-check-in-policies.md)