---
title: "Создание настраиваемых наборов правил анализа кода | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 88db3a0a-1b92-496d-9fae-b2bb980f5933
caps.latest.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 12
---
# Создание настраиваемых наборов правил анализа кода
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Правила анализа кода применяются в проектах с управляемым кодом посредством определения набора правил, содержащего одно или несколько правил.  В стандартный набор правил Майкрософт входят группы правил, упорядоченные по функции и глубине.  Например, Базовые правила и рекомендации по разработке корпорации Майкрософт и Расширенные правила и рекомендации по разработке корпорации Майкрософт содержат правила, сфокусированные на проблемах удобства использования и удобства поддержки, с акцентом на правила именования в расширенном наборе правил.  
  
 Также можно создавать настраиваемый набор правил, сочетающий два или более стандартных набора, или определяющий правил в одном или нескольких стандартных наборах.  Настраиваемые наборы правил сохранятся в файле с расширением .ruleset и их можно применять в нескольких проектах с управляемым кодом.  
  
## Содержание  
 [Практическое руководство. Создание настраиваемого набора правил](../code-quality/how-to-create-a-custom-rule-set.md)  
 В разделе описано создание настраиваемого набора правил с помощью изменения одного или нескольких стандартных наборов правил.  
  
 [Работа в редакторе набора правил](../code-quality/working-in-the-code-analysis-rule-set-editor.md)  
 В разделе описано использование редактора набора правил для группирования, сортировки, фильтрации и изменения правил анализа кода в настраиваемом наборе правил.  
  
## См. также  
 [Справочник по набору правил анализа кода](../code-quality/code-analysis-rule-set-reference.md)   
 [Анализ качества управляемого кода](../code-quality/analyzing-managed-code-quality-by-using-code-analysis.md)   
 [Анализ качества кода C\/C\+\+](../code-quality/analyzing-c-cpp-code-quality-by-using-code-analysis.md)