---
title: FxCopCmd - ошибки
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- FxCopCmd errors
ms.assetid: bb614ed0-1b7c-4b56-99ae-da50ef6cfef9
ms.author: mikejo
author: jillre
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5916121a555531672cf70280051f02a889f611ac
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77091773"
---
# <a name="fxcopcmd-tool-errors"></a>Ошибки средства FxCopCmd

FxCopCmd не учитывает все ошибки как неустранимые. Если у FxCopCmd есть достаточно информации для выполнения частичного анализа, он выполняет анализ и сообщает о произошедших ошибках. Код ошибки, который представляет собой 32-разрядное целое число, содержит побитовое сочетание числовых значений, соответствующих ошибкам.

В следующей таблице описаны коды ошибок, возвращаемые средством FxCopCmd:

|Ошибка|Числовое значение|
|-----------|-------------------|
|Ошибок нет|0x0|
|Ошибка анализа|0x1|
|Исключения правил|0x2|
|Ошибка загрузки проекта|0x4|
|Ошибка загрузки сборки|0x8|
|Ошибка загрузки библиотеки правил|0x10|
|Ошибка при импорте отчета о загрузке|0x20|
|Ошибка вывода|0x40|
|Ошибка переключения командной строки|0x80|
|Ошибка инициализации|0x100|
|Ошибка ссылок на сборку|0x200|
|буилдбреакингмессаже|0x400|
|Неизвестная ошибка|0x1000000|

Для неустранимых ошибок возвращается **Ошибка анализа** . Это означает, что анализ не может быть выполнен. Если применимо, код ошибки также содержит основную причину неустранимой ошибки. Следующие условия создают неустранимые ошибки.

- Не удалось выполнить анализ из-за недостаточных входных данных.

- При анализе возникло исключение, которое не обработано средством FxCopCmd.

- Указанный файл проекта не найден или поврежден.

- Параметр OUTPUT не указан, или не удалось записать файл.

> [!NOTE]
> Сборка кода возврата FxCopCmd **ссылается на ошибку** 0x200 сама по себе является предупреждением, а не ошибкой. Этот код возврата указывает, что отсутствуют косвенные ссылки, но это FxCopCmd удалось справиться с ними. Предупреждение означает, что есть вероятность, что некоторые результаты анализа могут быть скомпрометированы. Обрабатывать **ссылки на сборки** в виде ошибки, если она сочетается с любым другим кодом возврата.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Ошибки, возникающие при анализе кода](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
