---
title: "Как: обеспечение простоты поддержки кода с политикой возврата анализа кода | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: code analysis, check-in policies
ms.assetid: d1b3b04f-4dd9-40e6-b2d4-b414d33fb647
caps.latest.revision: "8"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 19d8761abea6934c59673c332ea09e8a0b4e6997
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="how-to-enforce-maintainable-code-with-a-code-analysis-check-in-policy"></a>Практическое руководство. Обеспечение простоты поддержки кода с помощью политики возврата с анализом кода
Разработчики могут использовать средство метрики кода для измерения сложности и удобства сопровождения свой код, но они не могут вызывать метрики кода в рамках политики возврата. Тем не менее команда может включить правила анализа кода, проверить соответствие кода стандартам метрик кода и выполнение правил при помощи политик возврата. Дополнительные сведения о метриках кода см. в разделе [значения метрик кода](../code-quality/code-metrics-values.md).  
  
 Разработчики могут включить глубина наследования, Связанность классов, индекс удобства поддержки и правила сложности для обеспечения удобства поддержки кода с помощью политик возврата с анализом кода. Все четыре правила находятся в категории «Правила удобства поддержки» в редактор политики анализа кода.  
  
 Администраторы системы управления версиями для [!INCLUDE[esprfound](../code-quality/includes/esprfound_md.md)] можно добавить правила анализа удобства поддержки кода с требованиями политики возврата. Этими возврата политиками разработчиков запустить анализ кода на основе этих правил изменений перед запуском возврат.  
  
### <a name="to-open-the-code-analysis-policy-editor"></a>Чтобы открыть редактор политики анализа кода  
  
1.  В **Team Explorer**, щелкните правой кнопкой мыши командный проект, нажмите кнопку **параметры командного проекта**, а затем нажмите кнопку **системы управления версиями**.  
  
     **Системы управления версиями** откроется диалоговое окно.  
  
2.  На **политики возврата** и нажмите кнопку **добавить**.  
  
     **Добавить политику возврата** откроется диалоговое окно.  
  
3.  В **политики возврата** выберите **анализа кода** флажок и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     **Редактор политики анализа кода** откроется диалоговое окно.  
  
### <a name="to-enable-code-analysis-maintainability-rules"></a>Чтобы включить правила анализа удобства поддержки кода  
  
1.  В **редактор политики анализа кода** диалогового **параметры правила**, разверните **правила удобства поддержки** узла.  
  
2.  Установите флажки для следующих правил:  
  
    -   Глубина наследования: **CA1501 AvoidExcessiveInheritance** -пороговое значение: предупреждение при более чем 5 уровней  
  
    -   Сложность: **CA1502 AvoidExcessiveComplexity** -пороговое значение: предупреждение при более 25  
  
    -   Индекс удобства поддержки: **CA1505 под названием AvoidUnmaintainableCode** -пороговое значение: предупреждение при значении менее 20  
  
    -   Соединения классов: **CA1506 AvoidExcessiveClassCoupling** -пороговое значение: предупреждение при более 80 для класса и свыше 30 для метода  
  
    -   Кроме того, если необходимо запретить построение при нарушении правила, выберите **обрабатывать предупреждения как ошибки** флажок рядом с описанием правила.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК**. Теперь новая политика применяется для следующих возвратах.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Значения метрик кода](../code-quality/code-metrics-values.md)   
 [Создание и использование политик возврата с анализом кода](../code-quality/creating-and-using-code-analysis-check-in-policies.md)