---
title: "Как: синхронизация наборов правил проекта кода с политикой возврата командного проекта | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.codeanalysis.selecttfsruleset
ms.assetid: 9b02f934-2db6-41ec-aaff-9c31ceec2f04
caps.latest.revision: "12"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: de3a7bfaccec45dc6b7fce1def45a6e6de8e75f2
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-synchronize-code-project-rule-sets-with-team-project-check-in-policy"></a>Практическое руководство. Синхронизация наборов правил проекта кода с политикой возврата командного проекта
Синхронизировать параметры анализа кода для проектов кода политики возврата для командного проекта, указав набор правил, который содержит по крайней мере правила, заданные в набор правил для политики возврата. Руководитель группы разработчиков можно принять имя и расположение набора правил для политики возврата. Чтобы обеспечить использование правильного набора правил анализа кода для проекта можно использовать один из следующих вариантов:  
  
-   Если политика возврата используется один из наборов встроенных правил Майкрософт, откройте диалоговое окно свойств для проекта кода, отображение страницы «анализ кода» и выберите правило на странице анализа кода в параметрах проекта кода. Microsoft, в стандартный набор правил устанавливаются автоматически вместе с Visual Studio доступны только чтения и не следует изменять. Если наборы правил не изменяются, правила в политике и локальные правила гарантированно совпадают.  
  
-   Если для политики возврата используется настраиваемый набор правил, выполните операцию get для файла набора правил в системе управления версиями, чтобы создать локальную копию. Затем задайте это локальное расположение в параметрах анализа кода для проекта кода. Гарантируется, что правила сопоставления, если набор правил для политики возврата в актуальном состоянии.  
  
     При сопоставлении расположения системе управления версиями с локальной папкой, который находится в той же связи в корне командного проекта, что проект кода, расположения набора правил задается с помощью относительного пути. Относительный путь гарантирует, что параметров проекта для анализа кода можно переместить на другие компьютеры.  
  
-   Настройте копию набора правил для политики возврата для проекта кода. Убедитесь, что новый набор правил содержит все правила политики возврата и другие правила, которые требуется включить. Необходимо убедиться, что в наборе правил содержатся все правила в набор правил для политики возврата.  
  
### <a name="to-specify-a-microsoft-standard-rule-set"></a>Определение набора стандартных правил Майкрософт  
  
1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши проект кода и нажмите кнопку **свойства**.  
  
2.  Нажмите кнопку **анализ кода**.  
  
3.  В **выполнить этот набор правил** выберите набор правил политики возврата.  
  
### <a name="to-specify-a-custom-check-in-policy-rule-set"></a>Определение набора правил пользовательской политики  
  
1.  При необходимости выполните операцию get для файла набора правил, указывающее политики возврата.  
  
2.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши проект кода и нажмите кнопку **свойства**.  
  
3.  Нажмите кнопку **анализ кода**.  
  
4.  В **выполнить этот набор правил** выберите  **\<Обзор... >**.  
  
5.  В **откройте** диалоговом окне укажите файл набора правил политики возврата.  
  
### <a name="to-create-a-custom-rule-set-for-a-code-project"></a>Создание пользовательского набора правил для проекта кода  
  
1.  Выполните одну из процедур ранее в этом разделе для выбора политики возврата командного проекта на странице "Анализ кода" диалогового окна параметров проекта.  
  
2.  Нажмите кнопку **откройте**.  
  
3.  Добавление или удаление правила с помощью редактора набора правил.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Создание настраиваемых наборов правил](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md).  
  
4.  Сохраните измененный набор правил в RULESET-файл на локальном компьютере или UNC-путь.  
  
5.  Открыть диалоговое окно свойств для проекта кода и отобразить **анализа кода** страницы.  
  
6.  В **выполнить этот набор правил** выберите  **\<Обзор... >**.  
  
7.  В **откройте** диалоговом окне укажите файл набора правил.