---
title: Запуск анализа кода вручную для .NET
ms.date: 09/02/2020
description: Узнайте, как вручную запустить анализ кода в Visual Studio 2019 версии 16,5 или более поздней версии. См. статью как запустить анализаторы Roslyn на C# или в коде Visual Basic.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- code analysis, running
- run code analysis
ms.assetid: 5086d228-f92e-4515-9708-c5b89b9e9a03
author: mikadumont
ms.author: midumont
manager: jillfra
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 2eb4beff76d602bb4ce6182fab6091c7cd2a0096
ms.sourcegitcommit: 75bfdaab9a8b23a097c1e8538ed1cde404305974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2020
ms.locfileid: "94348727"
---
# <a name="run-code-analysis-manually-for-net"></a>Запуск анализа кода вручную для .NET
По умолчанию анализаторы .NET Compiler Platform ("Roslyn") анализируют код C# или Visual Basic при вводе с помощью динамического анализа, а также во время сборки. Следовательно, обычно не требуется запускать анализ кода вручную. Однако в некоторых сценариях может потребоваться запустить анализ кода вручную:

> [!NOTE]
> Для выполнения анализа кода вручную требуется Visual Studio 2019 версии 16,5 или более поздней.

- По умолчанию динамический анализ кода выполняет анализаторы только для открытых файлов в Visual Studio. Однако может потребоваться просмотр предупреждений анализа кода для всех файлов в определенном проекте или решении. В этом случае необходимо активировать анализ кода один раз для проекта или решения. Кроме того, можно включить непрерывный анализ кода в реальном времени для выполнения во всем решении. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройте область динамического анализа кода для управляемого кода](./configure-live-code-analysis-scope-managed-code.md).
- Вы можете предпочесть рабочий процесс анализа кода по запросу для непрерывного динамического анализа или анализа времени сборки. В этом случае можно отключить выполнение анализатора во время динамического анализа и (или) сборки. Дополнительные сведения об отключении анализа см. [в разделе Отключение анализа исходного кода](disable-code-analysis.md). Затем необходимо вручную запустить анализ кода в проекте или решении.

### <a name="run-code-analysis-manually"></a>Запуск анализа кода вручную

1. В **Обозреватель решений** выберите проект.

2. В меню **анализ** выберите **выполнить анализ кода для** *имени проекта*.

Анализ кода начнет выполняться в фоновом режиме. Вы увидите сообщение **выполнение анализа кода для \<project> ...** в строке состояния Visual Studio в левом нижнем углу. После завершения анализа кода сообщение о состоянии изменится на **анализ кода завершен для \<project>**. Список ошибок вскоре обновится со всеми диагностическими данными анализа кода.
