---
title: Настройка анализа кода
ms.date: 04/04/2018
description: Узнайте, как настроить набор правил, используемый анализатором кода прежних версий Visual Studio. См. раздел применение набора правил к одному или нескольким проектам в решении.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.propertypages.csvb
- vs.codeanalysis.propertypages.solution
- vs.codeanalysis.propertypages.asp
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
helpviewer_keywords:
- code analysis, selecting rule sets
- code analysis, rule sets
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 8b76678b1e5c0f53502e24f8baee87ede3bd3ef6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99860182"
---
# <a name="how-to-configure-legacy-analysis-for-managed-code"></a>Как настроить анализ прежних версий для управляемого кода

В Visual Studio можно выбрать [набор правил](../code-quality/rule-set-reference.md) анализа кода для применения к проекту управляемого кода. По умолчанию выбран набор правил " **минимально рекомендованные правила Майкрософт** ", но при необходимости можно применить другой набор правил. Наборы правил можно применять к одному или нескольким проектам в решении.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к устаревшему анализу, а не к [анализаторам кода на основе .NET Compiler Platform](use-roslyn-analyzers.md).

## <a name="configure-a-rule-set-for-a-net-framework-project"></a>Настройка набора правил для проекта платформа .NET Framework

1. Откройте вкладку **анализ кода** на страницах свойств проекта. Сделать это можно следующими способами.

   - В **Обозреватель решений** выберите проект. В строке меню выберите **анализ**  >  **Настройка анализа кода**  >  **для \<projectname>**.

   - Щелкните правой кнопкой мыши проект в **Обозреватель решений** и выберите пункт **свойства**, а затем перейдите на вкладку **анализ кода** .

2. В списках **Конфигурация** и **платформа** выберите конфигурацию сборки и целевую платформу.

::: moniker range="vs-2017"

3. Чтобы выполнить анализ кода при каждом построении проекта с использованием выбранной конфигурации, выберите **Включить анализ кода при сборке**. Вы также можете запустить анализ кода вручную, выбрав **анализ**  >  **выполнить анализ** кода  >  **запустить анализ \<projectname> кода**.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

3. Чтобы выполнить анализ кода при каждом построении проекта с помощью выбранной конфигурации, выберите **выполнить в сборке** в разделе **двоичные анализаторы** . Вы также можете запустить анализ кода прежних версий вручную. Дополнительные сведения см. [в разделе как запустить анализ традиционного кода вручную для управляемого кода](how-to-run-legacy-code-analysis-manually-for-managed-code.md) .

::: moniker-end

4. Чтобы просмотреть предупреждения из созданного кода, снимите флажок **подавлять результаты из созданного кода** .

    > [!NOTE]
    > Этот параметр не отключает ошибки и предупреждения из созданного кода, если ошибки и предупреждения появляются в формах и шаблонах. Вы можете просматривать и поддерживать исходный код для формы или шаблона, который не будет перезаписан.

::: moniker range="vs-2017"

5. В списке **выполнить этот набор правил** выполните одно из следующих действий.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2019"

5. В списке **активные правила** выполните одно из следующих действий.

::: moniker-end

   - Выберите набор правил, который хотите использовать.

   - Выберите, **\<Browse>** чтобы найти существующий настраиваемый набор правил, отсутствующий в списке.

   - Определите [Настраиваемый набор правил](../code-quality/how-to-create-a-custom-rule-set.md).

## <a name="specify-rule-sets-for-multiple-projects-in-a-solution"></a>Определение наборов правил для нескольких проектов в решении

По умолчанию всем управляемым проектам решения назначается набор правил анализа кода " *минимально рекомендованные правила Майкрософт* ". Вы можете изменить наборы правил, назначенные проектам решения, в диалоговом окне **Свойства** для решения.

1. Откройте решение в Visual Studio.

2. В меню **анализ** выберите пункт **настроить анализ кода для решения**.

3. При необходимости разверните узел **Общие свойства**, а затем выберите **Параметры анализа кода**.

4. Можно указать набор правил для одного или нескольких проектов:

    - Чтобы указать набор правил для отдельного проекта, выберите имя проекта.

    - Чтобы указать набор правил для нескольких проектов, выберите **сочетание клавиш CTRL** и имя проекта.

    - Чтобы указать все проекты в решении, выберите **SHIFT** и список проектов.

5. Выберите поле **набора правил** проекта, а затем выберите имя набора правил, который необходимо применить.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Справочник по набору правил анализа кода](../code-quality/rule-set-reference.md)
