---
title: "Как: Создание настраиваемого набора правил | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.codeanalysis.addremoverulesets
helpviewer_keywords: Development Edition, rule sets
ms.assetid: bcc42508-9592-4802-9f66-a50111641d73
caps.latest.revision: "24"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7e9cba33565af81a76d043a3fc3f63eef831e1ce
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-create-a-custom-rule-set"></a>Практическое руководство. Создание настраиваемого набора правил
В [!INCLUDE[vsUltShort](../code-quality/includes/vsultshort_md.md)], [!INCLUDE[vsPreShort](../code-quality/includes/vspreshort_md.md)], и [!INCLUDE[vsPro](../code-quality/includes/vspro_md.md)], можно создавать и изменять пользовательский *набор правил* в соответствии с потребностями конкретного проекта, связанные с анализом кода. Создание пользовательского правила набора, можно открыть один или несколько стандартных наборов правил в редакторе набора правил. Можно добавлять или удалять определенные правила, и можно изменить действие, выполняемое при анализе кода устанавливается нарушение правила.  
  
 Чтобы создать новое настраиваемое правило набор, сохраните его, используя имя файла. Настраиваемый набор правил, автоматически назначается в проект.  
  
## <a name="opening-the-rule-set-editor"></a>Открытие правило установить редактора  
  
#### <a name="to-open-an-empty-rule-set-file-in-the-rule-set-editor"></a>Открытие пустого файла набора правил в редакторе набора правил  
  
1.  На **файл** меню [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)], пункты **New** и нажмите кнопку **файл**.  
  
2.  В **новый файл** диалоговое окно, нажмите кнопку **Общие** в **установленные шаблоны** , а затем выберите **набор правил анализа кода**.  
  
3.  Откроется редактор набора правил. Правила не выбраны в списке редактора.  
  
#### <a name="to-create-a-custom-rule-from-a-single-existing-rule-set"></a>Для создания настраиваемого правила из одного существующего набора правил  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **свойства**.  
  
2.  На **свойства** щелкните **анализа кода**.  
  
3.  В **набор правил** раскрывающегося списка, выполните одно из следующих:  
  
    -   Выберите набор правил, который требуется настроить.  
  
     \- или -  
  
    -   Выберите  **\<Обзор... >** чтобы указать существующий настраиваемый набор правил, не находится в списке.  
  
4.  Нажмите кнопку **откройте** для отображения правила в редакторе набора правил.  
  
#### <a name="to-create-a-custom-rule-set-from-multiple-existing-rule-sets"></a>Создание пользовательского набора правил из нескольких существующих наборов правил  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **свойства**.  
  
2.  На **свойства** щелкните **анализа кода**.  
  
3.  Выберите  **\<выберите наборы несколько правил... >** из **выполнить этот набор правил**.  
  
4.  В **добавить или удалить наборы правил** установите флажок наборов правил в которой необходимо создать новый набор правил, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Сохранение нового набора правил.  
  
     Имя нового набора правил, выбранного в **выполнить этот набор правил** списка. Можно изменить отображаемое имя набора правил в следующем шаге.  
  
6.  (Необязательно) Чтобы изменить отображаемое имя набора правил в **представление** меню, нажмите кнопку **окно свойств**. Введите отображаемое имя в **имя** поле.  
  
7.  Чтобы добавить, удалить, или изменить определенных правил анализа кода в новый набор правил, щелкните **откройте**.  
  
## <a name="modifying-a-rule-set"></a>Изменение набора правил  
  
#### <a name="to-modify-a-rule-set-in-the-rule-set-editor"></a>Чтобы изменить правило, задайте в редакторе набора правил  
  
-   Чтобы изменить отображаемое имя набора правил в **представление** меню, нажмите кнопку **окно свойств**. Введите отображаемое имя в **имя** поле. Обратите внимание, что отображаемое имя может отличаться от имени файла.  
  
-   Чтобы добавить все правила в группе настраиваемый набор правил, установите флажок группы. Чтобы удалить все правила в группе, снимите флажок.  
  
-   Чтобы добавить настраиваемый набор правил конкретного правила, установите флажок правила. Чтобы удалить правило из набора правил, снимите флажок.  
  
-   Чтобы изменить действие, выполняемое при нарушении правила анализа кода, щелкните в **действие** поля для правила, а затем выберите один из следующих значений:  
  
     **Предупреждать** -создает предупреждение.  
  
     **Ошибка** -приводит к ошибке.  
  
     **Нет** -отключает правило. Это действие является таким же, как удалить правило из набора правил.  
  
## <a name="changing-the-rule-set-editor-display"></a>Изменение правила отображения редактора набора  
  
#### <a name="to-group-filter-or-change-the-fields-in-the-rule-set-editor-by-using-the-rule-set-editor-toolbar"></a>Для группировки, фильтрации, или измените значения полей в редакторе набора правил с помощью панели инструментов в редакторе набора правил  
  
-   Чтобы развернуть правила во всех группах, щелкните **развернуть все**.  
  
-   Чтобы свернуть правила во всех группах, щелкните **Свернуть все**.  
  
-   Чтобы изменить поля, правила группируются по, выберите поле из **Group By** списка. Чтобы отобразить несгруппированные правила, выберите  **\<None >**.  
  
-   Чтобы добавить или удалить поле в столбцах правил, щелкните **параметры столбца**.  
  
-   Чтобы скрыть правила, которые не применяются к текущему решению **скрыть правила, которые не применяются к текущему решению**.  
  
-   Для переключения между режимами отображения и скрытия правил, которым назначено действие при возникновении ошибки щелкните **Показать правила, которые могут вызвать ошибки анализа кода**.  
  
-   Для переключения между режимами отображения и скрытия правил, которым назначено действие предупреждение, щелкните **Показать правила, которые могут вызвать предупреждения анализа кода**.  
  
-   Для переключения между режимами отображения и скрытия правил, которым назначено **нет** действия, нажмите кнопку **Показать правила, которые не были включены**.  
  
-   Чтобы добавить или удалить наборы правил по умолчанию для текущего набора правил Майкрософт, нажмите кнопку **добавить или удалить дочерние наборы правил**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как: Настройка анализа кода для проекта управляемого кода](../code-quality/how-to-configure-code-analysis-for-a-managed-code-project.md)   
 [Справочник по набору правил анализа кода](../code-quality/code-analysis-rule-set-reference.md)