---
title: "Как: отключение предупреждений при помощи пункта меню | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- warnings, suppressing
- code analysis, suppressing warnings
ms.assetid: 36bd1850-dcde-4ed0-9bc3-0b83df434362
caps.latest.revision: "24"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 5ce2369b5b97f1767a17686d3de2d4127150c05d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="how-to-suppress-warnings-by-using-the-menu-item"></a>Практическое руководство. Отключение предупреждений при помощи пункта меню
> [!NOTE]
>  В источнике подавления не поддерживается для проектов веб-сайтов.  
  
 Отключение предупреждений анализа кода можно использовать в окне анализа кода. Подавление предупреждений не совпадает с его отключение. При отключении предупреждения, оно применяется только к конкретному экземпляру нарушения. Другие нарушения то же самое предупреждение будет по-прежнему отмечено в окне списка ошибок.  
  
 После выполнения анализа кода, можно указать, что один или несколько предупреждений анализа кода, которые отображаются в окне анализа кода не применяются к приложению. Например может определить, что код является ошибок. Или, возможно, так что некоторые нарушения имеют низкий приоритет и не будет устранена в текущем цикле разработки. Независимо от причины зачастую требуется указать, что предупреждение неприменимо, чтобы члены команды знали, что код прошел проверку и выяснилось, что предупреждение можно игнорировать. В исходном подавления удобно, так как позволяет поместить подавляющий близко к которой создается предупреждение.  
  
 Можно выбрать, будет ли отображаться подавление в исходном коде или в файл глобального подавления. Ряд подавлений необходимо поместить в файл глобального подавления. Если это так, **в исходном** параметр будет недоступен.  
  
### <a name="to-suppress-a-warning-by-using-menu-item"></a>Чтобы подавить предупреждение, с помощью пункта меню  
  
1.  На **анализ** меню, выберите **Windows** и выберите **анализа кода**.  
  
2.  В **анализа кода** окно, выберите подавляет предупреждение.  
  
3.  Выберите действия, а затем выберите **подавить сообщения**, а затем выберите либо **в исходном** или **в файле проекта для блокируемых**.  
  
     Предупреждения подавляются и предупреждение отображается в окне анализа кода перечеркнутым.  
  
> [!NOTE]
>  Подавления, которые не имеют целевого объекта отображаются в файл глобального подавления.