---
title: "Как: Настройка анализа кода для веб-приложения ASP.NET | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.codeanalysis.propertypages.asp
ms.assetid: b3000b31-fd9d-489e-81a2-a4bee49453ba
caps.latest.revision: "13"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: dbc2ba8f78cc8f38bce62adbd3d91604875bffa3
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-configure-code-analysis-for-an-aspnet-web-application"></a>Практическое руководство. Настройка анализа кода для веб-приложения ASP.NET
В [!INCLUDE[vsPreShort](../code-quality/includes/vspreshort_md.md)] и [!INCLUDE[vsUltShort](../code-quality/includes/vsultshort_md.md)] можно выбрать из списка анализа кода *наборов правил* для применения к [!INCLUDE[vstecasp](../code-quality/includes/vstecasp_md.md)] веб-приложения. Набор правил по умолчанию — Microsoft минимальные правила. Можно выбрать другое правило применяется для веб-сайта.  
  
### <a name="to-configure-a-rule-set-for-an-aspnet-page-framework-project"></a>Настройка набора правил для проекта платформы веб-страниц ASP.NET  
  
1.  Выберите веб-сайт в **обозревателе решений**.  
  
2.  На **анализ** меню, нажмите кнопку **Настройка анализа кода для веб-сайта**.  
  
3.  Если выбрано решение и решение содержит несколько проектов, выберите сборку конфигурации и платформы операционной системы с **конфигурации** и **платформы** перечислены.  
  
4.  Для каждого проекта в решении щелкните **набор правил** столбца и выберите имя правила, набора для запуска.  
  
5.  По умолчанию анализ кода запускается для всех проектов в решении. Чтобы отключить или включить анализ кода для конкретного проекта, выполните следующие действия.  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши имя проекта и выберите пункт Свойства.  
  
    2.  Установите или снимите флажок **включить анализ кода** флажок. Можно также выполнить анализ кода вручную, выбрав **выполнить анализ кода на веб-сайте** из **анализ** меню.  
  
6.  В **выполнить этот набор правил** раскрывающегося списка, выполните следующие действия:  
  
    -   Выберите набор правил, который вы хотите использовать.  
  
    -   Выберите  **\<Обзор >** , чтобы указать существующий настраиваемый набор правил, нет в списке.  
  
    -   Определите настраиваемый набор правил. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание настраиваемых наборов правил](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md).