---
title: Подавлять нарушения анализа кода для созданного кода
ms.date: 05/13/2019
description: Сведения о подавлении предупреждений анализа кода для созданного кода. См. статью как предотвратить отображение устаревших предупреждений анализа в Visual Studio о созданном коде.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.topic: how-to
ms.assetid: 3a96434e-d419-43a7-81ba-95cccac835b8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a149511b447f1f21d180eaf526ebc3d991c95997
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99859948"
---
# <a name="how-to-suppress-code-analysis-warnings-for-generated-code"></a>Как отключить предупреждения анализа кода для созданного кода

Созданный код включает в себя код, который добавляется в проект компиляторами управляемого кода или сторонними инструментами. Может потребоваться просмотреть нарушения правил, обнаруживаемые анализом кода в созданном коде. Однако, поскольку вы не можете просматривать и поддерживать код, содержащий нарушения, вы, возможно, не хотите их увидеть.

Флажок **подавлять результаты из созданного кода** на странице свойств анализ кода проекта позволяет выбрать, следует ли отображать предупреждения анализа кода из кода, созданного сторонним средством.

> [!NOTE]
> Этот параметр не отключает ошибки и предупреждения из созданного кода, если ошибки и предупреждения появляются в формах и шаблонах. Вы можете просматривать и обслуживать исходный код для формы или шаблона.

### <a name="to-suppress-warnings-for-generated-code-in-a-project"></a>Отключение предупреждений для созданного кода в проекте

1. Щелкните правой кнопкой мыши проект в **Обозреватель решений** и выберите пункт **свойства**.

2. Перейдите на вкладку **анализ кода** .

3. Установите флажок **подавлять результаты из созданного кода** .

> [!IMPORTANT]
> Предупреждения можно подавлять только из устаревшего анализа. Страница свойств с параметром устарела и будет удалена в будущих выпусках продукта. В настоящее время предупреждения анализа кода нельзя отключить от [анализаторов](roslyn-analyzers-overview.md).
