---
title: "В обзоре подавления источника | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- source suppression, code analysis
- code analysis, source suppression
ms.assetid: f1a2dc6a-a9eb-408c-9078-2571e57d207d
caps.latest.revision: "40"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 92babbf3c7a5863d178463b69525bdb722bf28ad
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="in-source-suppression-overview"></a>Общие сведения о подавлении в исходном коде
Подавление в исходном коде — это возможность игнорировать нарушения анализа кода в управляемом коде, добавив **SuppressMessage** атрибута в сегменты кода, вызывающие нарушения. **SuppressMessage** атрибут является условным атрибутом, который включается в метаданные промежуточного языка сборки управляемого кода только в том случае, если символ компиляции CODE_ANALYSIS определен во время компиляции.  
  
 В управляемом коде C++/CLI для добавления этого атрибута используйте макрос CA_SUPPRESS_MESSAGE или CA_GLOBAL_SUPPRESS_MESSAGE в файле заголовка.  
  
 Не следует использовать в исходном подавлений на построения выпуска для предотвращения случайного доставки метаданных подавление в исходном коде. Из-за обработки стоимость подавление в исходном коде производительность приложения может снижаться, включая метаданные подавление в исходном коде.  
  
> [!NOTE]
>  У вас отдать код этих атрибутов самостоятельно. Дополнительные сведения см. в разделе [как: отключение предупреждений при помощи пункта меню](../code-quality/how-to-suppress-warnings-by-using-the-menu-item.md). Элемент меню недоступен для кода C++.  
  
## <a name="suppressmessage-attribute"></a>SuppressMessage-атрибут  
 При щелчке правой кнопкой мыши предупреждение анализа кода в **список ошибок** и нажмите кнопку **подавить сообщения**, **SuppressMessage** атрибут добавляется в коде или в файл глобального подавления проекта.  
  
 **SuppressMessage** атрибут имеет следующий формат:  
  
```vb  
<Scope:SuppressMessage("Rule Category", "Rule Id", Justification = "Justification", MessageId = "MessageId", Scope = "Scope", Target = "Target")>  
```  
  
```csharp  
[Scope:SuppressMessage("Rule Category", "Rule Id", Justification = "Justification", MessageId = "MessageId", Scope = "Scope", Target = "Target")]  
  
```  
  
 [C++]  
  
```  
CA_SUPPRESS_MESSAGE("Rule Category", "Rule Id", Justification = "Justification", MessageId = "MessageId", Scope = "Scope", Target = "Target")  
  
```  
  
 Где:  
  
-   **Правило категории** -категорию, в котором определено правило. Дополнительные сведения о категориях правил анализа кода см. в разделе [анализ кода для предупреждений управляемого кода](../code-quality/code-analysis-for-managed-code-warnings.md).  
  
-   **ИД правила** -идентификатор правила. Поддерживается как короткое и длинное имя идентификатора правила. Краткое имя — CAXXXX; длинное имя — CAXXXX:FriendlyTypeName.  
  
-   **При выравнивании по ширине** -текст, который используется для документирования причины для подавления сообщения.  
  
-   **Идентификатор сообщения** — уникальный идентификатор проблемы для каждого сообщения.  
  
-   **Область** -подавить предупреждение целевой объект. Если целевой объект не указан, ему присваивается целевому объекту атрибута. Ниже приведены поддерживаемые областей:  
  
    -   Module  
  
    -   Пространство имен  
  
    -   Ресурс  
  
    -   Тип  
  
    -   Член  
  
-   **Целевой** — это идентификатор, который используется для указания цели, подавляются предупреждения. Он должен содержать элемент полное доменное имя.  
  
## <a name="suppressmessage-usage"></a>Использование SuppressMessage  
 Предупреждения анализа кода подавляются на уровне, к которому экземпляр **SuppressMessage** применяется атрибут. Это предназначено для тесно связать сведения о подавлении в код месте нарушения.  
  
 Общая форма подавления включает категорию правила и идентификатор правила, которая содержит представление необязательное понятное имя правила. Например, примененная к объекту директива  
  
 `[SuppressMessage("Microsoft.Design", "CA1039:ListsAreStrongTyped")]`  
  
 При наличии соображений производительности минимизация метаданных подавления в исходном коде, само имя правила можно не использовать. Категория правила и идентификатор правила вместе составляют достаточно уникальное обозначение правила. Например, примененная к объекту директива  
  
 `[SuppressMessage("Microsoft.Design", "CA1039")]`  
  
 Этот формат не рекомендуется из-за проблем удобство поддержки.  
  
## <a name="suppressing-multiple-violations-within-a-method-body"></a>Подавление нескольких нарушений внутри тела метода  
 Атрибуты могут применяться только к методу и не может быть внедрен в теле метода. Тем не менее можно указать идентификатор как идентификатор сообщения для распознавания нескольких случаев нарушения внутри метода.  
  
 [!code-cpp[InSourceSuppression#1](../code-quality/codesnippet/CPP/in-source-suppression-overview_1.cpp)]
 [!code-vb[InSourceSuppression#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/in-source-suppression-overview_1.vb)]
 [!code-csharp[InSourceSuppression#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/in-source-suppression-overview_1.cs)]  
  
## <a name="generated-code"></a>Созданный код  
 Компиляторы управляемого кода и некоторые сторонние средства создания кода для упрощения разработки кода. Как правило, созданный компилятором код, который отображается в исходных файлах помечается с **GeneratedCodeAttribute** атрибута.  
  
 Вы можете подавления предупреждений анализа кода и ошибки для созданного кода. Сведения о подавлении таких предупреждений и ошибок см. в разделе [как: отключить предупреждения для кода, созданного](../code-quality/how-to-suppress-code-analysis-warnings-for-generated-code.md).  
  
 Обратите внимание, что средство анализа кода пропускает **GeneratedCodeAttribute** при применении для всей сборки или одним параметром. Такие ситуации возникают нечасто.  
  
## <a name="global-level-suppressions"></a>Подавления на глобальном уровне  
 Средство анализа управляемого кода проверяет **SuppressMessage** атрибуты, которые применяются на уровне сборки, модуля, типа, члена или параметра. Он также выявляет нарушения на ресурсы и пространства имен. Эти нарушения должны применяться на глобальном уровне и связанных и целевые. Например следующее сообщение подавляет нарушение пространство имен:  
  
 `[module: SuppressMessage("Microsoft.Design", "CA1020:AvoidNamespacesWithFewTypes", Scope = "namespace", Target = "MyNamespace")]`  
  
> [!NOTE]
>  При подавлении предупреждение в области видимости пространства имен подавление применяется к самому пространству имен. Он не подавляет предупреждение с типами в пространстве имен.  
  
 Любое подавление можно выразить путем указания явного указания области. Такие подавления должны применяться на глобальном уровне. Подавления на уровне члена нельзя указать путем оформления типа.  
  
 Подавления на глобальном уровне являются единственным способом для подавления сообщений, которые ссылаются на созданный компилятором код, который не сопоставлен с явно предоставленным исходным кодом пользователя. Например следующий код подавляет нарушение в созданном компилятором конструкторе:  
  
 `[module: SuppressMessage("Microsoft.Design", "CA1055:AbstractTypesDoNotHavePublicConstructors", Scope="member", Target="Microsoft.Tools.FxCop.Type..ctor()")]`  
  
> [!NOTE]
>  Целевой всегда содержит имя элемента полным.  
  
## <a name="global-suppression-file"></a>Файл глобального подавления  
 Файл глобального подавления содержит подавления на глобальном уровне или подавления которых не указан целевой объект. Например в этом файле хранятся подавления на уровне сборки. Кроме того подавлений ASP.NET, хранятся в этот файл, так как параметры на уровне проекта недоступны для кода программной части формы. Создается и добавляется к проекту при первом выборе глобального подавления **в файле проекта для блокируемых** параметр **подавить сообщения** команду в окне списка ошибок. Дополнительные сведения см. в разделе [как: отключение предупреждений при помощи пункта меню](../code-quality/how-to-suppress-warnings-by-using-the-menu-item.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis>