---
title: "Работа с данными метрик кода | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.codemetrics.output
helpviewer_keywords:
- code metrics results
- code metrics results window
- results window, code metrics
ms.assetid: 988193ec-b4a3-4e11-b5a1-7334979807d5
caps.latest.revision: "17"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 39d45f5d43819dc418b6378d34a19e6af1d8ee12
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="working-with-code-metrics-data"></a>Работа с данными метрик кода
**Результатов метрики кода** окна отображаются данные, созданные в ходе анализа метрик кода. Дополнительные сведения о значениях данных метрик кода см. в разделе [значения метрик кода](../code-quality/code-metrics-values.md).  
  
 В этом разделе содержатся следующие подразделы.  
  
-   [Code Metrics Results Window](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_CodeMetricsResultsWindow)  
  
-   [Отображение результатов метрики кода](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_DisplayingCodeMetricsResults)  
  
-   [Фильтрация результатов метрики кода](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_FilteringCodeMetricsResults)  
  
-   [Добавление, удаление и изменение порядка столбцов данных](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_AddingRemovingandRearrangingDataColumns)  
  
-   [Копирование данных в буфер обмена или в Excel](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_Copying_Data_to_the_Clipboard_or_Excel)  
  
-   [Создание рабочего элемента на основании результатов метрики кода](../code-quality/working-with-code-metrics-data.md#BKMK_Creating_a_Work_Item_Based_on_Code_Metric_Results)  
  
##  <a name="BKMK_CodeMetricsResultsWindow"></a> Code Metrics Results Window  
 **Результатов метрики кода** окно содержит панель инструментов в верхней и столбцов для отображения вычисленные результаты.  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Иерархия**|**Иерархии** столбец содержит древовидное представление иерархии кода, которое можно развернуть или свернуть уровень детализации. Остальные столбцы показывают вычисленные результаты. Можно скрыть или Упорядочьте столбцов результатов, как требуется.|  
|**Простота модификации**|**Удобства поддержки** столбец содержит значок помимо числового результата. Зеленый значок обозначает относительно высокую степень удобства поддержки. Желтый значок указывает среднюю степень удобства поддержки. Красный значок указывает на низкий удобство обслуживания и потенциально проблемный участок. Эти цвета индикаторы соответствуют категориям серьезности, которые используются в правиле FxCop под названием AvoidUnmaintainableCode. Это правило срабатывает ошибку, если индекс удобства поддержки ниже 10, предупреждение, если индекс является от 10 до 20 и ни ошибки, ни предупреждения, если индекс является выше 20. Индекс удобства поддержки вычисляется на основе три метрики: цикломатическую сложность, количество строк кода и сложность вычислений. Его значения не выражаются в единицах измерения.|  
  
##  <a name="BKMK_DisplayingCodeMetricsResults"></a>Отображение результатов метрики кода  
 Автоматически откроется окно результатов метрики кода при формировании результатов метрики кода. Также можно отобразить это окно в любое время.  
  
#### <a name="to-display-the-code-metrics-results-window"></a>Чтобы открыть окно результатов метрики кода  
  
-   На **анализ** меню, нажмите кнопку **Windows** и нажмите кнопку **результатов метрики кода**.  
  
     \- или -  
  
-   На **представление** последовательно выберите пункты **другие окна** и нажмите кнопку **результатов метрики кода**.  
  
     Откроется окно результатов метрики кода даже в том случае, если он не содержит никаких результатов.  
  
#### <a name="to-view-code-metrics-details"></a>Чтобы просмотреть сведения о метрики кода  
  
-   Если были созданы результатов метрики кода, разверните дерево в **иерархии** столбца.  
  
##  <a name="BKMK_FilteringCodeMetricsResults"></a>Фильтрация результатов метрики кода  
 Можно фильтровать результаты, которые отображаются в **результатов метрики кода** окна с помощью панели инструментов вверху. Например может понадобиться просмотреть только результаты, имеющие индекс удобства поддержки ниже 65.  
  
 **Фильтра** раскрывающийся список содержит имена столбцов с результатами. При определении фильтра добавляется в конец списка с отступом. Список может содержать последние десять фильтры, которые были определены.  
  
#### <a name="to-filter-the-code-metrics-results"></a>Для фильтрации результатов метрики кода  
  
1.  Из **фильтра** выберите имя столбца.  
  
2.  В **Min**, введите минимальное значение для отображения.  
  
3.  В **Max**, введите максимальное значение для отображения.  
  
4.  Нажмите кнопку **применить фильтр** кнопки.  
  
5.  Для просмотра подробных результатов разверните дерево иерархии.  
  
##  <a name="BKMK_AddingRemovingandRearrangingDataColumns"></a>Добавление, удаление и изменение порядка столбцов данных  
 Можно добавить или удалить столбцы из приводит к **результатов метрики кода** окна. Кроме того можно изменить порядок столбцов с результатами, чтобы они отображались в требуемом порядке.  
  
#### <a name="to-remove-a-column"></a>Чтобы удалить столбец  
  
1.  Нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы** кнопки.  
  
     \- или -  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца, а затем нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы**.  
  
2.  В **добавить или удалить столбцы** диалоговое окно, снимите флажок для столбца, необходимо удалить, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### <a name="to-add-a-previously-removed-column"></a>Чтобы добавить ранее удаленного столбца  
  
1.  Нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы** кнопки.  
  
     \- или -  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца, а затем нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы**.  
  
2.  В **добавить или удалить столбцы** диалоговом окне установите флажок для столбца, который требуется добавить, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### <a name="to-rearrange-columns"></a>Для изменения порядка столбцов  
  
1.  Нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы** кнопки.  
  
     \- или -  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца, а затем нажмите кнопку **добавить или удалить столбцы**.  
  
2.  В **добавить или удалить столбцы** диалогового окна выберите столбец, который требуется переместить, а затем нажмите кнопку со стрелкой вверх или стрелку вниз.  
  
3.  Когда столбец находится в нужное место, нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="BKMK_Copying_Data_to_the_Clipboard_or_Excel"></a>Копирование данных в буфер обмена или в Excel  
 Можно выбрать и скопировать в буфер обмена выбранной строки данных метрик кода в виде строки текста, содержащий одну строку для имени и значения всех столбцов данных. Можно также щелкнуть **открыть список в Microsoft Excel** для экспорта всех результатов метрики кода в электронную таблицу Excel  
  
##  <a name="BKMK_Creating_a_Work_Item_Based_on_Code_Metric_Results"></a>Создание рабочего элемента на основании результатов метрики кода  
 Можно создать [!INCLUDE[esprfound](../code-quality/includes/esprfound_md.md)] рабочего элемента, который основан на приводит к **результатов метрики кода** окна. При создании рабочего элемента [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] автоматически вводит название в **заголовок** поля и данные метрик кода в разделе **журнал** вкладки.  
  
 Дополнительные сведения о создании рабочих элементов см. в разделе [создать рабочий элемент &#91; перенаправлено &#93;](http://msdn.microsoft.com/en-us/24b2e064-16ac-4bf0-8de4-98a1f48b8c4b).  
  
#### <a name="to-create-a-work-item-based-on-a-result"></a>Для создания рабочего элемента, на основе результата  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши результат.  
  
2.  Пункты **создать рабочий элемент**, а затем выберите тип рабочего элемента, необходимо создать (**ошибки**, **задачи**, и т. д).  
  
3.  Выполните в форме рабочего элемента, заполнив все обязательные поля.  
  
4.  На **файл** меню, нажмите кнопку **сохранить все** для сохранения рабочего элемента.  
  
#### <a name="to-create-a-bug-based-on-a-result"></a>Создание ошибки на основе результата  
  
1.  Щелкните результат, чтобы выбрать его.  
  
2.  Нажмите кнопку **создать рабочий элемент** кнопки.  
  
3.  Выполните в форме рабочего элемента, заполнив все обязательные поля.  
  
4.  На **файл** меню, нажмите кнопку **сохранить все** для сохранения рабочего элемента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Оценка сложности и удобства сопровождения управляемого кода](../code-quality/measuring-complexity-and-maintainability-of-managed-code.md)   
 [Практическое руководство. Создание данных для метрик кода](../code-quality/how-to-generate-code-metrics-data.md)