---
title: Добавление значков в команды меню | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- icons [Visual Studio], adding to toolbars
- toolbars [Visual Studio], adding icons to commands
- commands [Visual Studio], adding icons
ms.assetid: 362a0c7e-5729-4297-a83f-1aba1a37fd44
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 051fc6b33a04870f0d21e14ecbe0adc8fcd525be
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47562483"
---
# <a name="adding-icons-to-menu-commands"></a>Добавление значков в команды меню
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [добавление значков команды меню](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/adding-icons-to-menu-commands).  
  
Команды могут отображаться на меню и панелей инструментов. На панели инструментов довольно часто команду, чтобы увидеть с помощью просто значок (для экономии места) при меню, что команды обычно отображается значок и текст.  
  
 Значки являются 16 х 16 пикселей и может быть 8-битовую глубину цвета (256 цветов) или глубиной цвета 32 бита (значение true, цвет). 32-разрядные цветные значки являются предпочтительными. Значки обычно располагаются в одной строке по горизонтали в одном точечном рисунке, несмотря на то, что допускаются несколько точечных рисунков. Это растровое изображение объявляется в vsct-файл, а также отдельные значки, доступных в точечном рисунке. Ознакомьтесь со справочником для [элемент Bitmaps](../extensibility/bitmaps-element.md) для получения дополнительных сведений.  
  
## <a name="adding-an-icon-to-a-command"></a>Добавление значка к команде  
 В следующей процедуре предполагается, что у вас есть существующий проект VSPackage с командой меню. Чтобы узнать, как это сделать, см. в разделе [создания расширения с помощью команды меню](../extensibility/creating-an-extension-with-a-menu-command.md).  
  
1.  Создайте растровое изображение с глубиной цвета 32 бита. Значок всегда равно 16 x 16, поэтому этот рисунок должен быть 16 пикселей и кратной 16 пикселям.  
  
     Каждый значок помещается в растровое изображение рядом друг с другом в одной строке. Используйте альфа-канал, чтобы указать окружение прозрачности в каждый значок.  
  
     При использовании 8-битовую глубину цвета, использовать пурпурный, `RGB(255,0,255)`, как прозрачность. Однако предпочтительнее использовать 32-разрядные цветные значки.  
  
2.  Скопируйте файл значка в каталог ресурсов в проект VSPackage. В обозревателе решений щелкните значок добавления в проект. (Выберите ресурсы и в контекстном меню нажмите кнопку Добавить, а затем существующий элемент и выберите файл значка.)  
  
3.  Откройте vsct-файл в редакторе.  
  
4.  Добавить `GuidSymbol` элемент с именем **testIcon**. Создать GUID (**Сервис / создать GUID**, а затем выберите **формат реестра** и щелкните "Копировать") и вставьте его в `value` атрибута. Результат должен выглядеть следующим образом:  
  
    ```xml  
    <!-- Create your own GUID -->  
    <GuidSymbol name="testIcon" value="{00000000-0000-0000-0000-0000}">  
    ```  
  
5.  Добавление `<IDSymbol>` для значка. `name` Атрибут — это идентификатор значка, а `value` указывает его положение на ленте, если таковые имеются. Если имеется лишь один значок, добавьте 1. Результат должен выглядеть следующим образом:  
  
    ```xml  
    <!-- Create your own GUID -->  
    <GuidSymbol name="testIcon" value="{00000000-0000-0000-0000-0000}">  
        <IDSymbol name="testIcon1" value="1" />  
    </GuidSymbol>  
    ```  
  
6.  Создание `<Bitmap>` в `<Bitmaps>` раздел файла .vsct для представления точечного рисунка, содержащий значки.  
  
    -   Задайте `guid` значение имени `<GuidSymbol>` элемент, созданный на предыдущем шаге.  
  
    -   Задайте `href` значение относительный путь к файлу точечного рисунка (в данном случае **ресурсы\\< имя файла значка\>**.  
  
    -   Задайте `usedList` значение IDSymbol, созданную ранее. Этот атрибут задает разделенный запятыми список значков, для использования в VSPackage. Значки, отсутствующие в списке, компиляции исключенные формы.  
  
         Блок точечного рисунка должна выглядеть следующим образом:  
  
        ```xml  
        <Bitmap guid="testIcon" href="Resources\<icon file name>" usedList="testIcon1"/>  
        ```  
  
7.  В существующем `<Button>` элемент, наборе `Icon` элемент GUIDSymbol и IDSymbol значения, созданные ранее. Ниже приведен пример элемента кнопки с этими значениями:  
  
    ```xml  
    <Button guid="guidAddIconCmdSet" id="cmdidMyCommand" priority="0x0100" type="Button">  
        <Parent guid="guidAddIconCmdSet" id="MyMenuGroup" />  
        <Icon guid="testIcon" id="testIcon1" />  
        <Strings>  
            <ButtonText>My Command name</ButtonText>  
        </Strings>  
    </Button>  
    ```  
  
8.  Для тестирования значка. Выполните сборку решения и запустите отладку. В экспериментальном экземпляре найти команду. Его следует отображать значок, что вы добавили.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширение меню и команд](../extensibility/extending-menus-and-commands.md)   
 [Справочник по схемам XML VSCT](../extensibility/vsct-xml-schema-reference.md)

