---
title: Создание расширения с помощью окна инструментов | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 585b0a3a-f85b-4f92-81bb-9ca499bb8a89
caps.latest.revision: 6
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 94c8335b8d723ef20c04cfffe6b3788d71ecaa4f
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "62431853"
---
# <a name="creating-an-extension-with-a-tool-window"></a>Создание расширения с помощью окна инструментов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этой процедуре вы узнаете, как использовать шаблон проекта VSIX и пользовательский шаблон элемента **окна инструментов** для создания расширения с помощью окна инструментов.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Начиная с Visual Studio 2015, пакет SDK для Visual Studio не устанавливается из центра загрузки. Он входит в состав программы установки Visual Studio как дополнительный компонент. Кроме того, пакет SDK для VS можно установить позже. Дополнительные сведения см. [в разделе Установка пакета SDK для Visual Studio](../extensibility/installing-the-visual-studio-sdk.md).  
  
### <a name="creating-a-tool-window"></a>Создание окна инструментов  
  
1. Создайте проект VSIX с именем **фирствиндов**. Шаблон проекта VSIX можно найти в диалоговом окне **Новый проект** в разделе **Visual C#/Extensibility (расширяемость**).  
  
2. При открытии проекта добавьте шаблон элемента окна инструментов с именем **фирствиндов**. В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите **Добавить/новый элемент**. В диалоговом окне **Добавление нового элемента** перейдите в раздел **Visual C#/Extensibility** и выберите **настраиваемое окно инструментов**. В поле **имя** в нижней части окна измените имя файла окна инструментов на **FirstWindow.CS**.  
  
3. Выполните сборку решения и запустите отладку.  
  
     Откроется экспериментальный экземпляр Visual Studio. Дополнительные сведения об экспериментальном экземпляре см. [в статье экспериментальный экземпляр](../extensibility/the-experimental-instance.md).  
  
4. В экспериментальном экземпляре перейдите к **просмотру или другим окнам**.  
  
     Вы увидите пункт меню для **фирствиндов**. Нажмите ее.  
  
     Вы должны увидеть окно инструментов с заголовком **фирствиндов** и кнопку, говорящую на **Click Me!.**
