---
title: Создание элемента управления панели элементов WPF | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- toolbox control
- toolbox
- wpf
ms.assetid: 9cc34db9-b0d1-4951-a02f-7537fbbb51ad
caps.latest.revision: 17
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 768d9747635f2106d16f755db6799e356c890838
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68197439"
---
# <a name="creating-a-wpf-toolbox-control"></a>Создание элемента управления панели инструментов WPF
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Шаблон элемента управления панели элементов WPF (Windows Presentation Framework) позволяет создавать элементы управления WPF, которые автоматически добавляются на **панель элементов** при установке расширения. В этом разделе показано, как использовать шаблон для создания элемента управления **панели элементов** , который можно распространить другим пользователям.  
  
 Начиная с Visual Studio 2015, пакет SDK для Visual Studio не устанавливается из центра загрузки. Он входит в состав программы установки Visual Studio как дополнительный компонент. Кроме того, пакет SDK для VS можно установить позже. Дополнительные сведения см. [в разделе Установка пакета SDK для Visual Studio](../extensibility/installing-the-visual-studio-sdk.md).  
  
## <a name="creating-a-wpf-toolbox-control"></a>Создание элемента управления панели инструментов WPF  
  
#### <a name="create-an-extension-with-a-wpf-toolbox-control"></a>Создание расширения с помощью элемента управления панели элементов WPF  
  
1. Создайте проект VSIX с именем `MyToolboxControl` . Шаблон проекта VSIX можно найти в диалоговом окне **Новый проект** в разделе **Visual C#/Extensibility (расширяемость**).  
  
2. При открытии проекта добавьте шаблон элемента **элемента управления панели элементов WPF** с именем `MyToolboxControl` . В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите **Добавить/новый элемент**. В диалоговом окне **Добавление нового элемента** перейдите в раздел **Visual C#/Extensibility (расширяемость** ) и выберите **элемент управления панель элементов WPF**. В поле **имя** в нижней части окна измените имя файла команды на `MyToolboxControl.cs` .  
  
     Решение теперь содержит пользовательский элемент управления, `ProvideToolboxControlAttribute` <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.RegistrationAttribute> который добавляет элемент управления в **панель элементов**и запись ресурса **Microsoft. VisualStudio. тулбоксконтрол** в манифесте VSIX для развертывания.  
  
#### <a name="to-create-the-control-ui"></a>Создание пользовательского интерфейса элемента управления  
  
1. Откройте Митулбоксконтрол. XAML в конструкторе.  
  
     В конструкторе показан элемент управления <xref:System.Windows.Controls.Grid>, содержащий элемент управления <xref:System.Windows.Controls.Button>.  
  
2. Расположите макет сетки. При выборе <xref:System.Windows.Controls.Grid> элемента управления синие панели элементов отображаются в верхней и левой границах сетки. Вы можете добавить строки и столбцы в сетку, щелкнув столбцы.  
  
3. Добавьте в сетку дочерние элементы управления. Дочерний элемент управления можно разместить, перетащив его с **панели элементов** в раздел сетки или задав его `Grid.Row` `Grid.Column` атрибуты и в коде XAML. В следующем примере добавляются две метки в верхней строке сетки и кнопка во второй строке.  
  
    ```xaml  
    <Grid>  
        <Label Grid.Row="0" Grid.Column="0" Name="label1" />  
        <Label Grid.Row="0" Grid.Column="1" Name="label2" />  
        <Button Name="button1" Click="button1_Click" Grid.Row="1" Grid.ColumnSpan="2" />  
    </Grid>  
    ```  
  
## <a name="renaming-the-control"></a>Переименование элемента управления  
 По умолчанию элемент управления будет отображаться в **области элементов** как **митулбоксконтрол** в группе с именем **митулбоксконтрол. митулбоксконтрол**. Эти имена можно изменить в файле MyToolboxControl.xaml.cs.  
  
1. Откройте MyToolboxControl.xaml.cs в представлении кода.  
  
2. Найдите класс Митулбоксконтрол и переименуйте его в Тестконтрол. (Самый быстрый способ сделать это — переименовать класс, а затем в контекстном меню выбрать команду **Переименовать** и выполнить действия. (Дополнительные сведения о команде **Refactor** см. в разделе [Рефакторинг для переименования (C#)](../csharp-ide/rename-refactoring-csharp.md).)  
  
3. Перейдите к `ProvideToolboxControl` атрибуту и измените значение первого параметра на **Test**. Это имя группы, которая будет содержать элемент управления на **панели элементов**.  
  
     Итоговый код должен выглядеть следующим образом:  
  
    ```csharp  
    [ProvideToolboxControl("Test", true)]  
    public partial class TestControl : UserControl  
    {  
        public TestControl()  
        {  
            InitializeComponent();  
        }  
    }  
    ```  
  
## <a name="building-testing-and-deployment"></a>Сборка, тестирование и развертывание  
 При отладке проекта необходимо найти элемент управления, установленный на **панели элементов** экспериментального экземпляра Visual Studio.  
  
#### <a name="to-build-and-test-the-control"></a>Сборка и тестирование элемента управления  
  
1. Перестройте проект и начните отладку.  
  
2. В новом экземпляре Visual Studio создайте проект приложения WPF. Убедитесь, что Конструктор XAML открыт.  
  
3. Найдите свой элемент управления в **панели элементов** и перетащите его в рабочую область конструирования.  
  
4. Начните отладку приложения WPF.  
  
5. Убедитесь, что элемент управления отображается.  
  
#### <a name="to-deploy-the-control"></a>Развертывание элемента управления  
  
1. После сборки протестированного проекта файл VSIX можно найти в папке \bin\debug\ проекта.  
  
2. Его можно установить на локальном компьютере, дважды щелкнув VSIX-файл и следуя процедуре установки. Чтобы удалить элемент управления, перейдите в **меню Сервис/расширения и обновления** и найдите расширение элемента управления, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
3. Отправьте VSIX-файл в сеть или на веб-сайт.  
  
     При передаче файла на веб-сайт [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/) другие пользователи могут использовать **средства, расширения и обновления** в Visual Studio, чтобы найти элемент управления в сети и установить его.
