---
title: Создание категории параметров | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- profile settings, creating categories
ms.assetid: 97c88693-05ff-499e-8c43-352ee073dcb7
caps.latest.revision: 40
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: d14e60ec28fb5f8ba80f9986c4316058539b35e6
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "65695026"
---
# <a name="creating-a-settings-category"></a>Создание категории параметров
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этом пошаговом руководстве вы создадите категорию параметров Visual Studio и используете ее для сохранения значений и восстановления значений из файла параметров. Категория параметров — это группа связанных свойств, которые отображаются в виде точки настраиваемых параметров. то есть флажок в мастере **импорта и экспорта параметров** . (Его можно найти в меню **Сервис** .) Параметры сохраняются или восстанавливаются в виде категории, а индивидуальные параметры не отображаются в мастере. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка параметров разработки в Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
 Категория параметров создается путем наследования от <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.DialogPage> класса.  
  
 Для начала работы с этим пошаговым руководством необходимо сначала выполнить действия в первом разделе, посвященном [созданию страницы параметров](../extensibility/creating-an-options-page.md). Сетка свойств результирующие параметры позволяет просматривать и изменять свойства в категории. После сохранения категории свойств в файле параметров вы просматриваете файл, чтобы увидеть, как хранятся значения свойств.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Начиная с Visual Studio 2015, пакет SDK для Visual Studio не устанавливается из центра загрузки. Он входит в состав программы установки Visual Studio как дополнительный компонент. Кроме того, пакет SDK для VS можно установить позже. Дополнительные сведения см. [в разделе Установка пакета SDK для Visual Studio](../extensibility/installing-the-visual-studio-sdk.md).  
  
## <a name="creating-a-settings-category"></a>Создание категории параметров  
 В этом разделе используется пользовательская точка параметров для сохранения и восстановления значений категории «параметры».  
  
#### <a name="to-create-a-settings-category"></a>Создание категории параметров  
  
1. Заполните [страницу Создание параметров](../extensibility/creating-an-options-page.md).  
  
2. Откройте файл VSPackage. resx и добавьте следующие три строковых ресурса:  
  
    |Имя|Значение|  
    |----------|-----------|  
    |106|Моя Категория|  
    |107|Мои параметры|  
    |108|Оптионинтежер и Оптионфлоат|  
  
     При этом создаются ресурсы с именем категории "Моя Категория", объектом "My Settings" и описанием категории "Оптионинтежер and Оптионфлоат".  
  
    > [!NOTE]
    > Из этих трех категорий в мастере импорта и экспорта параметров не отображается только имя категории.  
  
3. В MyToolsOptionsPackage.cs добавьте `float` свойство с именем `OptionFloat` в `OptionPageGrid` класс, как показано в следующем примере.  
  
    ```csharp  
    public class OptionPageGrid : DialogPage  
    {  
        private int optionInt = 256;  
        private float optionFloat = 3.14F;  
  
        [Category("My Options")]  
        [DisplayName("My Integer option")]  
        [Description("My integer option")]  
        public int OptionInteger  
        {  
            get { return optionInt; }  
            set { optionInt = value; }  
        }  
        [Category("My Options")]  
        [DisplayName("My Float option")]  
        [Description("My float option")]  
        public float OptionFloat  
        {  
            get { return optionFloat; }  
            set { optionFloat = value; }  
        }  
    }  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    > `OptionPageGrid`Категория с именем "Моя Категория" теперь состоит из двух свойств `OptionInteger` и `OptionFloat` .  
  
4. Добавьте в <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.ProvideProfileAttribute> `MyToolsOptionsPackage` класс и присвойте ему категорию "Моя Категория", присвойте ей значение ObjectName "My Settings" и установите для истулсоптионпаже значение true. Задайте для Категориресаурцеид, Обжектнамересаурцеид и Дескриптионресаурцеид соответствующие идентификаторы строковых ресурсов, созданные ранее.  
  
    ```csharp  
    [ProvideProfileAttribute(typeof(OptionPageGrid),   
        "My Category", "My Settings", 106, 107, isToolsOptionPage:true, DescriptionResourceID = 108)]  
    ```  
  
5. Выполните сборку решения и запустите отладку. В экспериментальном экземпляре вы увидите, что на **странице "Сетка** " теперь есть значения типа Integer и float.  
  
## <a name="examining-the-settings-file"></a>Проверка файла параметров  
 В этом разделе вы экспортируете значения категорий свойств в файл параметров. Вы просматриваете файл и затем импортируете значения обратно в категорию свойств.  
  
1. Запустите проект в режиме отладки, нажав клавишу F5. Запустится экспериментальный экземпляр.  
  
2. Откройте диалоговое окно **Сервис/параметры** .  
  
3. В древовидном представлении в левой области разверните раздел **Моя Категория** , а затем щелкните **мою страницу сетки**.  
  
4. Измените значение **оптионфлоат** на 3,1416, а **оптионинтежер** на 12. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5. В меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  
  
     Откроется мастер **импорта и экспорта параметров** .  
  
6. Убедитесь, что выбран **параметр Экспортировать выбранные параметры среды** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Откроется страница **Выбор параметров для экспорта** .  
  
7. Щелкните **Мои параметры**.  
  
     **Описание** меняется на **оптионинтежер и оптионфлоат**.  
  
8. Убедитесь, что выбрана единственная категория " **Мои параметры** ", а затем нажмите кнопку " **Далее**".  
  
     Откроется страница **имя файла параметров** .  
  
9. Назовите новый файл параметров `MySettings.vssettings` и сохраните его в соответствующем каталоге. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
     На странице **Экспорт завершено** сообщается о том, что параметры были успешно экспортированы.  
  
10. В меню **Файл** наведите указатель мыши на пункт **Открыть**и выберите **Файл**. Выберите `MySettings.vssettings` и откройте его.  
  
     Вы можете найти категорию свойств, экспортированную в следующем разделе файла (идентификаторы GUID будут отличаться).  
  
    ```  
    <Category name="My Category_My Settings"   
          Category="{4802bc3e-3d9d-4591-8201-23d1a05216a6}"   
          Package="{6bb6942e-014c-489e-a612-a935680f703d}"   
          RegisteredName="My Category_My Settings">  
          PackageName="MyToolsOptionsPackage">  
       <PropertyValue name="OptionFloat">3.1416</PropertyValue>   
       <PropertyValue name="OptionInteger">12</PropertyValue>   
    </Category>  
    ```  
  
     Обратите внимание, что полное имя категории формируется путем добавления символа подчеркивания к имени категории, за которым следует имя объекта. Оптионфлоат и Оптионинтежер отображаются в категории вместе со своими экспортированными значениями.  
  
11. Закройте файл параметров, не изменяя его.  
  
12. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**, разверните раздел **Моя Категория**, щелкните **Моя страница сетки** , а затем измените значение **оптионфлоат** на 1,0 и **оптионинтежер** на 1. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
13. В меню **Сервис** выберите **Импорт и экспорт параметров**, выберите пункт **импортировать выбранные параметры среды**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Откроется страница **сохранить текущие параметры** .  
  
14. Выберите **нет, просто импортируйте новые параметры** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Откроется страница **Выбор коллекции параметров для импорта** .  
  
15. Выберите `MySettings.vssettings` файл в узле **Мои параметры** представления в виде дерева. Если файл не отображается в древовидном представлении, нажмите кнопку **Обзор** и найдите его. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Выбор параметров для импорта** .  
  
16. Убедитесь, что выбран **параметр Мои параметры** , и нажмите кнопку **Готово**. Когда появится страница **Импорт завершено** , нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
17. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**, разверните раздел **Моя Категория**, щелкните **Моя страница сетки** и убедитесь, что значения категории свойств восстановлены.
