---
title: Создание пользовательских проектов и шаблонов элементов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 586da5dc-f678-402b-afd0-0332959fd7a6
caps.latest.revision: 11
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: cd850cf73f9d7a9c443c374bd8a83e48c3470a31
ms.sourcegitcommit: aea5cdb76fbc7eb31d1e5cc3c8d6adb0c743220f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "47593121"
---
# <a name="creating-custom-project-and-item-templates"></a>Создание пользовательских шаблонов проектов и элементов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Создание настраиваемых шаблонов проектов и элементов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/creating-custom-project-and-item-templates).  
  
Пакет SDK для Visual Studio включает шаблоны проектов, создание настраиваемого шаблона проекта и пользовательского шаблона элемента. Эти шаблоны включают некоторые распространенные подстановки параметров и сборки как ZIP-файлы. Они не были развернуты автоматически, и они недоступны в экспериментальном экземпляре. ZIP-файл необходимо скопировать файл в расположение  
  
 Шаблоны создания шаблонов позволяют включать шаблоны в большего расширения. Это позволяет реализовать систему управления версиями на исходные файлы и создавать группы шаблона проектов в одном пакете VSIX.  
  
 Для сценариев создания базового шаблона, следует использовать **Экспорт шаблона** мастер, который выводит в виде сжатого файла. Дополнительные сведения о создании базового шаблона см. в разделе [Создание проектов и шаблонов элементов](../ide/creating-project-and-item-templates.md).  
  
 Начиная с Visual Studio «15» Preview 4, сканирование на наличие шаблонов пользовательских проектов и элементов больше не выполняется. Вместо этого расширения необходимо указать файлы манифеста, которые описывают расположение установки из этих шаблонов. Установка предварительной версии 2 позволяет обновить расширения VSIX. При развертывании расширения с помощью MSI, необходимо создать файлы манифеста шаблонов вручную. Дополнительные сведения см. в разделе [обновление настраиваемых шаблонов проектов и элементов для Visual Studio «15»](../extensibility/upgrading-custom-project-and-item-templates-for-visual-studio-2017.md). Шаблон манифеста документирована в [Visual Studio шаблон манифеста Справочник по схеме](../extensibility/visual-studio-template-manifest-schema-reference.md).  
  
## <a name="creating-a-project-template"></a>Создание шаблона проекта  
  
1.  Создание проекта шаблона проекта. Вы найдете шаблон проекта в **новый проект** диалогового окна в Visual Basic или Visual C# **расширяемости** папки.  
  
     Шаблон создает файл класса, значок, VSTEMPLATE-файл, файл редактирования проекта, с именем ProjectTemplate.vbproj или ProjectTemplate.csproj и некоторые файлы, которые обычно создаются с других типов проектов, такой файл resources.resx AssemblyInfo файл и файл с расширением Settings. Каждый файл кода содержит распространенные подстановки параметров, где это необходимо.  
  
2.  Добавлять и удалять элементы из проекта, необходимые для проекта. Не удаляйте файл редактирования проекта, файл AssemblyInfo или VSTEMPLATE-файл.  
  
3.  Обновите VSTEMPLATE-файл в соответствии с любой добавления и удаления. [Проекта](../extensibility/project-element-visual-studio-templates.md) элемент должен содержать [ProjectItem](../extensibility/projectitem-element-visual-studio-item-templates.md) для каждого файла, которые будут включены в шаблон.  
  
4.  Изменять файлы кода и другое содержимое пользовательского интерфейса и добавьте соответствующий параметр подстановки.  
  
5.  Изменение автоматически созданного содержимого при необходимости.  
  
6.  Выполните построение проекта.  
  
     Visual Studio создает ZIP-файл, содержащий шаблон. Оно не развернуто, и он не доступен в экспериментальном экземпляре.  
  
## <a name="creating-an-item-template"></a>Создание шаблонов элементов  
  
1.  Создание шаблона элемента проекта.  
  
     Шаблон создает файл класса, значок, VSTEMPLATE-файл и файл AssemblyInfo. Файл класса содержит некоторые распространенные замены параметров.  
  
2.  Добавлять и удалять элементы из проекта, необходимые для проекта.  
  
3.  Обновите VSTEMPLATE-файл в соответствии с любой добавления и удаления. [Проекта](../extensibility/project-element-visual-studio-templates.md) элемент должен содержать [ProjectItem](../extensibility/projectitem-element-visual-studio-item-templates.md) для каждого файла, которые будут включены в шаблон.  
  
4.  Изменять файлы кода и другое содержимое пользовательского интерфейса и добавьте соответствующий параметр подстановки.  
  
5.  Измените созданное содержимое при необходимости.  
  
6.  Выполните построение проекта.  
  
     Visual Studio создает сжатый файл, содержащий шаблон. Оно не развернуто, и он не доступен в экспериментальном экземпляре.  
  
## <a name="deployment"></a>Развертывание  
  
#### <a name="to-deploy-the-project-or-item-template"></a>Чтобы развернуть шаблон проекта или элемента  
  
1.  Создайте проект VSIX. Дополнительные сведения см. в разделе [шаблоном проекта VSIX](../extensibility/vsix-project-template.md).  
  
2.  Назначьте проект VSIX запускаемым проектом. В **обозревателе решений**, выберите узел проекта VSIX, щелкните правой кнопкой мыши и выберите **Назначить запускаемым проектом**.  
  
3.  Установите проект шаблона проекта в качестве ресурса проекта VSIX. Открытие файла VSIXMANIFEST. Перейдите к **активы** вкладку и нажмите кнопку **New**.  
  
    1.  Задайте **тип** поле **Microsoft.VisualStudio.ProjectTemplate** или **Microsoft.VisualStudio.ItemTemplate**.  
  
    2.  Для источника выберите **проект в текущем решении** параметр, а затем выберите проект, содержащий шаблон.  
  
4.  Выполните сборку решения и нажмите клавишу F5. Откроется экспериментальный экземпляр.  
  
5.  Для проекта шаблона проекта, вы увидите шаблон проекта, перечисленные в **новый проект** диалоговое окно (**файл / создать / Project**), в Visual C# или Visual Basic узла. Для шаблона элемента проекта, вы увидите шаблона элемента, перечисленных в диалоговом окне Add New Item (в **обозревателе решений**, выберите узел проекта и нажмите кнопку **добавить / новый элемент**).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по шаблонам Visual Studio](../ide/visual-studio-template-reference.md)

