---
title: Настройка изолированной оболочки | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Visual Studio shell, isolated mode
ms.assetid: e0b7c3ae-210f-4f48-ac49-6a59e6034f5f
caps.latest.revision: 16
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 724d4d0c4b392a362e702f33ea996df3a6fc0ad6
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "62555974"
---
# <a name="customizing-the-isolated-shell"></a>Настройка изолированной оболочки
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете настроить приложение изолированной оболочки Visual Studio, изменив различные аспекты пользовательского интерфейса Visual Studio и добавив в него команды и компоненты, содержащиеся в специализированном приложении.  
  
## <a name="using-the-applicationpkgdef-file"></a>Использование файла Application. pkgdef  
 Решение шаблона изолированной оболочки включает в себя *имя_решения*. Файл Application. pkgdef, позволяющий изменять следующие компоненты:  
  
##### <a name="the-application-title"></a>Название приложения  
 Можно настроить название приложения — имя, отображаемое в заголовке окна приложения, изменив значение строки AppName в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md).  
  
 Если вы не хотите, чтобы заголовок приложения отображал проект, загруженный в настоящий момент, измените значение строки "Шовхиерарчирутинтитле" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef из DWORD: 00000001 в DWORD: 00000000.  
  
##### <a name="the-application-icon"></a>Значок приложения  
 Можно настроить значок приложения, который является значком, отображаемым именем приложения в заголовке окна приложения. Скопируйте другой значок в каталог значков. В **Обозреватель решений**добавьте значок в папку файлы ресурсов. Затем откройте файл Всшеллстуб. RC и замените значение IDI_STUBPROGRAM именем нового значка. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md).  
  
##### <a name="the-command-line-logo"></a>Эмблема командной строки  
 Вы можете настроить эмблему командной строки, которая является текстом, отображаемым при запуске приложения из командной строки, изменив значение строки "Коммандлинелого" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Дополнительные сведения см [. в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md)  
  
##### <a name="the-name-of-the-user-files-subfolder"></a>Имя вложенной папки User Files  
 Вы можете изменить имя папки, которую приложение поддерживает для пользовательских файлов, изменив значение строки "Усерфилессубфолдернаме" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-title-of-the-solution-tree-node-in-the-new-project-dialog"></a>Заголовок узла дерева решений в диалоговом окне создания проекта  
 Название узла решения можно настроить в диалоговом окне Новый проект, изменив значение строки "Невпрождлгслнтринодетитле" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-installed-templates-header-in-the-new-project-dialog"></a>Заголовок "установленные шаблоны" в диалоговом окне "Создание проекта"  
 Заголовок установленные шаблоны в диалоговом окне Новый проект можно изменить, изменив значение строки "Невпрождлгинсталледтемплатешдр" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="whether-or-not-to-hide-miscellaneous-files-by-default"></a>Следует ли скрывать Прочие файлы по умолчанию  
 Можно указать, следует ли скрывать Прочие файлы по умолчанию, изменив значение строки "Хидемисцелланеаусфилесбидефаулт" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Чтобы скрыть Прочие файлы, задайте значение `dword:00000001` и для отображения файлов задайте значение `dword:00000000` .  
  
##### <a name="whether-or-not-to-disable-the-output-window"></a>Следует ли отключить окно вывода  
 Вы можете указать, следует ли отключить окно вывода в приложении, изменив значение строки "Дисаблеаутпутвиндов" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Чтобы отключить окно вывода, задайте значение `dword:00000001` и для отображения окна вывод задайте значение `dword:00000000` .  
  
##### <a name="whether-or-not-to-allow-dropped-files-on-the-main-window"></a>Следует ли разрешить удаленные файлы в главном окне  
 Можно указать, следует ли разрешить удаленные файлы в главном окне приложения, изменив значение строки "Алловсдроппедфилесонмаинвиндов" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Чтобы разрешить удаленные файлы, задайте значение `dword:00000001` , а чтобы запретить удаленные файлы, задайте значение `dword:00000000` .  
  
##### <a name="the-default-search-page"></a>Страница поиска по умолчанию  
 Вы можете настроить страницу веб-браузера, которая отображается при открытии окна веб-браузера, изменив значение строки "Дефаултсеарчпаже" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-default-home-page"></a>Домашняя страница по умолчанию  
 Домашнюю страницу можно настроить, изменив значение строки "Дефаулсомепаже" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Дополнительные сведения см [. в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md)  
  
##### <a name="whether-or-not-to-hide-the-solution-concept"></a>Следует ли скрыть концепцию решения  
 Вы можете указать, следует ли скрыть решение в приложении, изменив значение строки "Хидесолутионконцепт" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Чтобы скрыть решение, задайте значение и, `dword:00000001` чтобы отобразить решение, задайте значение `dword:00000000` .  
  
##### <a name="the-default-debug-engine"></a>Модуль отладки по умолчанию  
 Вы можете изменить подсистему отладки, используемую приложением, изменив значение строки "Дефаултдебуженгине" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef с идентификатором GUID модуля отладки.  
  
##### <a name="the-file-extension-of-the-user-options-file"></a>Расширение файла параметров пользователя  
 Вы можете изменить имя папки, которую приложение поддерживает для пользовательских файлов, изменив значение строки "Усероптсфиликст" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-solution-file-extension"></a>Расширение файла решения  
 Вы можете изменить расширение, используемое для файлов решения, изменив значение строки "Солутионфиликст" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-default-user-files-folder-root"></a>Корневой каталог файлов пользователей по умолчанию  
 Вы можете изменить имя корневой папки пользовательских файлов для приложения, изменив значение строки "Усерфилессубфолдернаме" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-solution-file-creator-identifier"></a>Идентификатор создателя файла решения  
 Идентификатор, используемый для файлов решения, можно изменить, изменив значение строки "Солутионфилекреаторидентифиер" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-default-projects-location"></a>Расположение проектов по умолчанию  
 Вы можете изменить имя расположения проектов по умолчанию, изменив значение строки "Дефаултпрожектслокатион" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="the-application-localization-package"></a>Пакет локализации приложения  
 Вы можете изменить пакет локализации, используемый для приложения, изменив значение строки "Апплокализатионпаккаже" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef.  
  
##### <a name="whether-or-not-to-show-the-hierarchy-root-in-the-title"></a>Следует ли отображать корень иерархии в заголовке  
 Можно указать, следует ли отображать корень иерархии в строке заголовка приложения, изменив значение строки "Шовхиерарчирутинтитле" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Чтобы отобразить корень иерархии, задайте значение `dword:00000001` , а чтобы скрыть корень иерархии, задайте значение `dword:00000000` .  
  
##### <a name="specifying-a-start-page"></a>Указание начальной страницы  
 Чтобы указать начальную страницу для пользовательского приложения, в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef, задайте для параметра "Дисаблестартпаже" значение `dword:00000000` , а в разделе `[$RootKey$\StartPage\Default]` Задайте для URI расположение файла XAML:  
  
```  
DisableStartPage=dword:00000000  
[$RootKey$\StartPage\Default]  
"Uri"="$RootFolder$\<name of XAML file>"  
```  
  
 В файле ApplicationCommands. vsct в проекте пользовательского интерфейса *имяРешения*закомментируйте запись "No_ShellPkg_startPageCommand":  
  
```  
<!--<Define name="No_ShellPkg_StartPageCommand"/>-->  
```  
  
 Необходимо добавить XAML файл и все необходимые графические файлы в проект *имяРешения* . Эти файлы фактически должны быть скопированы в каталог проекта *имяРешения* , но не добавляются из другого каталога.  
  
 Для всех файлов задайте для свойства **тип элемента** значение **изолированный файл оболочки** , чтобы файлы копировались в каталог *$RootFolder $* . (Чтобы задать свойство **тип элемента** , щелкните правой кнопкой мыши файл и выберите пункт **свойства**. Это свойство находится в разделе **Свойства конфигурации**— **Общие**.)  
  
 Дополнительные сведения о настройке начальных страниц см. в разделе [Настройка начальной страницы](../ide/customizing-the-start-page-for-visual-studio.md).  
  
## <a name="using-other-elements-of-the-isolated-shell"></a>Использование других элементов изолированной оболочки  
 Для дальнейшей настройки приложения можно использовать другие файлы и проекты, которые включены в шаблон решения изолированной оболочки.  
  
##### <a name="enabledisable-visual-studio-packages"></a>Включение и отключение пакетов Visual Studio  
 Файл *имяРешения*. pkgundef позволяет отключить определенные типы функций Visual Studio, исключая определенные пакеты. Например, следующая строка:  
  
```  
[$RootKey$\Projects\{A2FE74E1-B743-11d0-AE1A-00A0C90FFFC3}\AddItemTemplates\TemplateDirs\{39c9c826-8ef8-4079-8c95-428f5b1c323f}]  
```  
  
 Удаляет проект "Прочие файлы" из набора шаблонов проектов, отображаемых в диалоговом окне " **Создание проекта** ". Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md).  
  
##### <a name="enabledisable-menu-commands"></a>Включение и отключение команд меню  
 Файл пользовательского интерфейса *имяРешения*. vsct содержит список всех команд меню, доступных для изолированной оболочки. Чтобы отключить указанную команду, раскомментируйте соответствующую строку. Например, чтобы отключить комментарий окна или разбиения, раскомментируйте `<Define name="No_SplitCommand"/>` строку. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md).  
  
##### <a name="the-bitmap-used-on-the-splash-screen"></a>Точечный рисунок, используемый на экране-заставке  
 Вы можете настроить точечный рисунок, используемый на экране-заставке, который отображается при запуске приложения, изменив значение строки "Сплашскринбитмап" в *имя_решения*. Файл Application. pkgdef. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md).  
  
##### <a name="the-helpabout-window"></a>Окно "Справка/сведения"  
 В шаблоне изолированной оболочки имеется отдельный проект, который можно использовать для настройки окна справки и сведений о приложении. Дополнительные сведения см. [в разделе Пошаговое руководство. Создание базового приложения изолированной оболочки](../extensibility/walkthrough-creating-a-basic-isolated-shell-application.md).
