---
title: Развертывание настраиваемой начальной страницы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- package start page
- deploy start page
ms.assetid: 4a7eb360-de83-41d5-be53-3cfb160d19f9
caps.latest.revision: 22
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 39ce7fa1baee3f28a86cf92fd2a063646de33778
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49841277"
---
# <a name="deploying-custom-start-pages"></a>Развертывание настраиваемой начальной страницы
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Настраиваемые начальные страницы можно развернуть с помощью развертывания VSIX или путем копирования файлов в правильное расположение на конечном компьютере.  
  
## <a name="vsix-deployment-by-using-the-start-page-project-template"></a>Развертывание VSIX с помощью шаблона проекта страница начала  
 При создании начальной страницы с помощью шаблона проекта начальной страницы и затем постройте проект, Visual Studio создает файл VSIX, который можно передавать. Упаковка начальной страницы в VSIX-файл предоставляет следующие возможности для развертывания, в зависимости от предполагаемой аудитории.  
  
- VSIX-файл можно поместить в общей сетевой папке или на общедоступном веб-сайте. При открытии файла начальной страницы устанавливается автоматически.  
  
- Можно отправить VSIX-файл на [коллекции Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847) веб-сайт, чтобы пользователи могут установить его с помощью **Диспетчер расширений**.  
  
  Шаблон проекта начальной страницы создает копию начальной страницы Visual Studio по умолчанию, чтобы вы могли изменить копию и сохраняет исходные.  
  
  Шаблон проекта начальной страницы можно получить с помощью **Диспетчер расширений** или загрузив его с веб-сайта.  
  
## <a name="vsix-deployment-without-using-the-start-page-project-template"></a>Развертывание VSIX без использования шаблона проекта страница начала  
 Успешное развертывание VSIX требуется расширение устанавливаются в папки, которые распознаются счет процесс регистрации VSIX и с помощью **Диспетчер расширений**. Шаблон проекта начальной страницы еще не задает правильный папок, поэтому рекомендуется использовать его всякий раз, когда нужно упаковать расширение для развертывания VSIX. Тем не менее если у вас есть вариант, в котором нельзя использовать шаблон, можно создать развертывания VSIX без использования его.  
  
 Чтобы создать развертывание VSIX без использования шаблона проекта начальной страницы, сначала нужно создайте VSIX-файл для начальной страницы в одном из двух следующих способов:  
  
- Путем добавления пользовательских файлов начальной страницы в пустой проект VSIX. Дополнительные сведения см. в разделе [шаблоном проекта VSIX](../extensibility/vsix-project-template.md).  
  
- Создав файл VSIX вручную. Дополнительные сведения см. в разделе [как: упаковка расширения (развертывания VSIX) вручную](../misc/how-to-manually-package-an-extension-vsix-deployment.md).  
  
  Для Visual Studio мог распознать начальной страницы `Content Element` манифест VSIX должна содержать `CustomExtension Element` с `Type` атрибут `"StartPage"`. Расширение начальная страница, которая была установлена с помощью развертывания VSIX отображается в **настроить начальную страницу** списке **запуска** страница параметров как **[установленных расширений]** *Имя расширения*.  
  
  Если начальная страница пакета содержит сборки, необходимо добавить путь регистрации привязки таким образом, чтобы они были доступны при запуске Visual Studio. Чтобы сделать это, убедитесь, что ваш пакет включает pkgdef-файл, который содержит следующую информацию.  
  
```  
[$RootKey$\BindingPaths\{Insert a new GUID here}]  
"$PackageFolder$"=""  
```  
  
### <a name="vsix-deployment-for-all-users"></a>Развертывание VSIX для всех пользователей  
 По умолчанию модули, развернутые в пакетах VSIX устанавливаются только для текущего пользователя. Можно сделать установку начальной страницы для всех пользователей на целевом компьютере, Создание развертывания все пользователи.  
  
##### <a name="to-create-an-all-users-deployment"></a>Для создания развертывания все пользователи  
  
1.  Откройте файл extension.vsixmanifest в представлении кода.  
  
2.  В `Identifier` манифеста vsix, добавить `AllUsers` элемент, имеющий значение `true`.  
  
    ```  
    <AllUsers>true</AllUsers>  
    ```  
  
     В этом случае установщик vsix, чтобы запрашивать разрешения администратора, а затем установить файлы \Common7\IDE\Extensions.  
  
3.  Откройте файл pkgdef.  
  
4.  Изменить .pkgdef для задания начальной страницы по умолчанию в разделе HKLM, добавив следующую команду, где *MyStartPage.xaml* имя XAML-файл, содержащий к начальной странице.  
  
     [$RootKey$ \StartPage\Default]  
  
     «Uri «=» $PackageFolder$\\*MyStartPage.xaml*"  
  
     Это сообщает Visual используются вместо следующих значений для поиска в новом месте начальной страницы.  
  
## <a name="file-copy-deployment"></a>Развертывание копии файла  
 У вас нет создать VSIX-файл для развертывания настраиваемой начальной страницы. Вместо этого разметка и вспомогательные файлы можно скопировать непосредственно в папки \StartPages\. **Настроить начальную страницу** списке **запуска** страница "Параметры" перечислены все XAML-файлы в этой папке, а также путь — к примеру, %USERPROFILE%\My Documents\Visual Studio  *версия*\StartPages\\*имя файла*.xaml. Если к начальной странице включает ссылки на закрытых сборок, необходимо скопировать их и вставьте их в папке \PrivateAssemblies\.  
  
 Для распространения начальной страницы, созданный без упаковки в VSIX-файл, мы рекомендуем использовать стратегию копирования базовый файл, например, пакетный скрипт или любой другой технологии развертывания, которая позволяет поместить файлы в каталогах, требуется.  
  
#### <a name="to-manually-install-a-custom-start-page"></a>Чтобы вручную установить настраиваемой начальной страницы  
  
1.  Скопируйте XAML-файл, содержащий разметку начальной страницы, а также все вспомогательные файлы, отличные от сборки и вставьте их в папки \StartPages\.  
  
2.  Если начальная страница требует сборок, скопируйте их и вставьте их в... \\ *Папка установки visual Studio*\Common7\IDE\PrivateAssemblies\\.  
  
3.  В **настроить начальную страницу** списке **запуска** параметры выберите Новая начальная страница. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка начальной страницы](../ide/customizing-the-start-page-for-visual-studio.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка начальной страницы](../ide/customizing-the-start-page-for-visual-studio.md)   
 [Добавление пользовательского элемента на начальную страницу](../extensibility/adding-user-control-to-the-start-page.md)

