---
title: Расширение и настройка окон инструментов | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user interfaces, essentials
- tool windows, standard
ms.assetid: 46b2892e-7b2b-4b3f-83a7-b884f1e114ee
caps.latest.revision: 21
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 4b232fa1275bce453e3b32cea6a5ff37fdd501c6
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68204541"
---
# <a name="extending-and-customizing-tool-windows"></a>Расширение и настройка окон инструментов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio предоставляет несколько различных типов окон, например окна инструментов, окна документов и диалоговые окна. Другие окна, такие как окно свойств, окно вывода и окно список задач, являются типами окон инструментов.  
  
## <a name="tool-windows"></a>Окна инструментов  
 Окна инструментов Visual Studio обычно являются окнами, предназначенными только для чтения и не основанными на файлах. В этом они отличаются от окон документов, в которых файлы отображаются в режиме чтения и записи. В качестве примеров окон инструментов можно указать окна **панели элементов**, **обозревателя решений**, **свойств** и **веб-обозревателя** .  
  
 Чтобы узнать, как создать простое окно инструментов, см. раздел [Добавление окна инструментов](../extensibility/adding-a-tool-window.md).  
  
 Сведения о регистрации окна инструментов в Visual Studio см. в разделе [Регистрация окна инструментов](../extensibility/registering-a-tool-window.md).  
  
 Окна инструментов по умолчанию существуют в одном экземпляре. Это означает, что в каждый момент времени может быть открыт только один экземпляр окна инструментов. После открытия единственного экземпляра окна инструментов он остается открытым до закрытия IDE. При закрытии окна инструмента с одним экземпляром будут изменены только его видимость. Вы также можете создавать многоэкземплярные окна инструментов, так что одновременно можно будет открыть несколько экземпляров окна. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание окна инструментов с несколькими экземплярами](../extensibility/creating-a-multi-instance-tool-window.md) .  
  
 Окна инструментов могут быть *динамическими*, то есть они видимы при применении соответствующего контекста пользовательского интерфейса. Использование автоматического отображения может сократить число окон в IDE. Дополнительные сведения см. [в разделе Открытие динамического окна инструментов](../extensibility/opening-a-dynamic-tool-window.md).  
  
 Окна инструментов в фрейме документа могут быть закрепленными, плавающими или иметь вкладки. Фрейм окна инструментов предоставляется IDE и используется для управления размером, расположением, состоянием закрепления и другими постоянными свойствами. Область окна инструментов отображает содержимое. Размер и расположение по умолчанию применяются только при первом открытии окна инструментов; после этого состояние окна инструментов сохраняется.  
  
 Области окон инструментов могут размещать пользовательские элементы управления WPF и поддерживать панели инструментов. Вы можете переопределить свойство <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.WindowPane.Window%2A>, чтобы возвращать дескриптор размещенного элемента управления.  
  
 В окнах инструментов можно добавить множество различных функций. Например, можно добавить панель инструментов: [Добавление панели инструментов в окно инструментов](../extensibility/adding-a-toolbar-to-a-tool-window.md) или контекстное меню: [Добавление контекстного меню в окно](../extensibility/adding-a-shortcut-menu-in-a-tool-window.md)инструментов. Можно добавить элемент управления Поиск, позволяющий выполнять поиск элементов в окне инструментов: [Добавление поиска в окно инструментов](../extensibility/adding-search-to-a-tool-window.md).  
  
 Вы можете подписаться на события окна инструментов: [Подписка на событие](../extensibility/subscribing-to-an-event.md).  
  
## <a name="extending-existing-tool-windows"></a>Расширение существующих окон инструментов  
 Вы можете добавить сведения о своем окне инструментов на новую страницу **параметров** и новый параметр на странице **свойств** , запишите в **список задач** и **выходные** окна. Дополнительные сведения см. в статьях [расширение свойств, список задач, выводить и параметры окна](../extensibility/extending-the-properties-task-list-output-and-options-windows.md) и [расширение свойств, список задач, вывода и параметров](../extensibility/extending-the-properties-task-list-output-and-options-windows.md).  
  
## <a name="modal-dialog-boxes"></a>Модальные диалоговые окна  
 В расширении Visual Studio следует создавать модальные диалоговые окна, создавая их из <xref:Microsoft.VisualStudio.PlatformUI.DialogWindow?displayProperty=fullName> , что позволяет управлять ими и остальными элементами пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе . [Создание модальных диалоговых окон и управление ими](../extensibility/creating-and-managing-modal-dialog-boxes.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание расширения с помощью окна инструментов](../extensibility/creating-an-extension-with-a-tool-window.md)
