---
title: Общие сведения о шрифтах и цветах | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- editors [Visual Studio SDK], font and color
- font and color control [Visual Studio SDK], editors
ms.assetid: 2203e4e7-8b7f-44ec-8884-6ff718d4f278
caps.latest.revision: 23
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 0a20cfa2372b1e55652ffcebe6d173cff86140a6
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68204344"
---
# <a name="font-and-color-overview"></a>Общие сведения о шрифтах и цветах
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе обсуждаются параметры шрифта и цвета текста в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среде разработки (IDE). Кроме того, в нем представлены понятия категорий и отображаемых элементов, а также описано, как пакеты VSPackage и основной редактор используют текстовые атрибуты.  
  
## <a name="the-fonts-and-colors-property-page"></a>Страница свойств «шрифты и цвета»  
 Вы можете управлять атрибутами отображаемого текста в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среде разработки (IDE) на странице свойств **шрифты и цвета** . Чтобы найти страницу свойств **шрифты и цвета** , в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. Разверните узел **Среда**, а затем выберите узел **Шрифты и цвета**.  
  
## <a name="categories-and-display-items"></a>Категории и отображаемые элементы  
 Шрифты и цвета организованы в **категории** и **отображают элементы**.  
  
- **Категория** — это логический или функциональный контейнер для ряда **отображаемых элементов**.  
  
   Список **категорий** см. в раскрывающемся списке **Показывать параметры для** страницы свойств **шрифты и цвета** .  
  
- **Отображаемый элемент** — это хорошо определенная текстовая сущность, такая как комментарий, строка или структура элемента управления, которая должна быть расцветна при отображении.  
  
  Каждый **отображаемый элемент** однозначно определяется в **категории** , в которой он содержится. Следовательно, у нескольких **категорий** может быть **элемент** , имеющий одно и то же имя.  
  
## <a name="vspackage-control-of-fonts-and-colors"></a>Управление шрифтами и цветами в VSPackage  
 Параметр [!INCLUDE[vsipsdk](../includes/vsipsdk-md.md)] позволяет пакету VSPackage:  
  
- Определите **категории**шрифтов и цветов.  
  
- Укажите шрифты и цвета, используемые для **отображения отображаемых элементов**.  
  
- Взаимодействие со страницей свойств **шрифты и цвета** .  
  
- Объединить несколько **категорий** в группы.  
  
- Сохранение изменений в параметрах по умолчанию.  
  
  Существует два способа взаимодействия с выбранными шрифтами и цветами в [!INCLUDE[vsipsdk](../includes/vsipsdk-md.md)] .  
  
- Один из способов называется *цветовым выделением синтаксиса*. Он используется пакетом VSPackage, который настраивает существующий [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] редактор для реализации языковой службы и создания редактора исходного кода.  
  
   Только одна **Категория** поддерживает этот механизм, а именно — **текстовый редактор**.  
  
- Более общий альтернативный вариант поддерживает все остальные **категории** и компоненты пользовательского интерфейса, отличные от редактора исходного кода при отображении текста. Для получения дополнительной информации см. <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsFontAndColorDefaultsProvider>.  
  
## <a name="core-editor-text-settings"></a>Параметры текста основного редактора  
 Параметры шрифта и цвета для основного редактора объекта языковой службы определяются **текстом едиторкатегори** , который находится в раскрывающемся списке **Показывать параметры для** на странице свойств **шрифты и цвета** .  
  
 При работе с редакторами следует использовать специализированный механизм управления шрифтами и цветами, предоставляемый языковой службой для управления и расширения параметров **текстового редактора** . Механизм называется *цветовым выделением синтаксиса* и предоставляет:  
  
- Упрощенный способ управления шрифтами и цветами отображаемых элементов.  
  
   Дополнительные сведения см. в разделах <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.IVsProvideColorableItems> и <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.IVsColorableItem>.  
  
- Четко определенный и оптимизированный механизм выделения цветом.  
  
   Для получения дополнительной информации см. <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.IVsColorizer>.  
  
- Возможность использовать встроенные отображаемые элементы из **текста едиторкатегори** и расширять их.  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [практические руководства. Использование встроенных цветовых элементов](../extensibility/internals/how-to-use-built-in-colorable-items.md) и [пользовательских цветовых элементов](../extensibility/internals/custom-colorable-items.md).  
  
- Автоматическое сохранение текущего состояния как встроенных, так и пользовательских отображаемых элементов с помощью категории **текстовый редактор** .  
  
  Дополнительные сведения о цветовом синтаксисе см. [в разделе цветовое выделение синтаксиса в языковой службе прежних версий](../extensibility/internals/syntax-coloring-in-a-legacy-language-service.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Устаревшие интерфейсы в редакторе](../extensibility/legacy-interfaces-in-the-editor.md)   
 [Цветовая маркировка синтаксиса в языковой службе прежних версий](../extensibility/internals/syntax-coloring-in-a-legacy-language-service.md)
