---
title: Приступая к работе с расширениями редактора и языковой службы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- editors [Visual Studio SDK], new - extensions
ms.assetid: 6b151891-c06d-40b1-9867-42298caa8492
caps.latest.revision: 22
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b089794cc9135d8658a47d61d3d40c3feef7451a
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49227010"
---
# <a name="getting-started-with-language-service-and-editor-extensions"></a>Начало работы с расширениями редактора и языковой службы
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Для добавления функций языка, таких как структурирование, парные фигурные скобки, IntelliSense и лампочки, чтобы выбранном языке программирования или к любому типу содержимого можно использовать расширения редактора. Вы также можете настроить внешний вид и поведение редактора в Visual Studio, например текст конструкций, поля, элементы оформления и других визуальных элементов. Также можно определить свой собственный тип содержимого и затем указать внешний вид и поведение представления текста, в которых отображается содержимое.  
  
 Чтобы приступить к созданию расширения редактора, используйте редактор шаблоны проектов, которые устанавливаются как часть пакета SDK для Visual Studio. Пакет SDK для Visual Studio — это загружаемый набор средств, которые упрощают процесс разработки расширений Visual Studio, либо с помощью пакетов VSPackage, либо с помощью Managed Extensibility Framework (MEF).  
  
> [!NOTE]
>  Дополнительные сведения о Visual Studio SDK, см. в разделе [пакет SDK для Visual Studio](../extensibility/visual-studio-sdk.md).  
  
 Мы рекомендуем изучить следующие основные понятия и технологии прежде чем писать собственные расширения редактора.  
  
## <a name="the-windows-presentation-foundation-wpf-and-editor-extensions"></a>В Windows Presentation Foundation (WPF) и расширения редактора  
 Пользовательский интерфейс (UI) редактора Visual Studio реализуется с помощью Windows Presentation Foundation (WPF). WPF предоставляет богатые возможности visual и согласованную модель программирования, которая отделяет визуальных характеристик элемента кода от бизнес-логики. Можно использовать множество элементов WPF и функций при создании расширения редактора. Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Presentation Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/f667bd15-2134-41e9-b4af-5ced6fafab5d).  
  
## <a name="the-managed-extensibility-framework-mef-and-editor-extensions"></a>Managed Extensibility Framework (MEF) и расширения редактора  
 В редакторе Visual Studio использует Managed Extensibility Framework (MEF) для управления компонентами и расширения. MEF также позволяет разработчикам легко создавать расширения для ведущего приложения, такие как Visual Studio. В этом варианте определить расширение в соответствии с контракт MEF и экспортировать его в качестве компонента MEF. Ведущее приложение управляет компонентов, их поиск, их регистрация и убедившись, что они применяются в правильном контексте.  
  
> [!NOTE]
>  Дополнительные сведения о MEF в редакторе, см. в разделе [Managed Extensibility Framework в редакторе](../extensibility/managed-extensibility-framework-in-the-editor.md).  
  
## <a name="visual-studio-editor-extension-points-and-extensions"></a>Точки расширения редактора Visual Studio и расширения  
 Точки расширения редактора, компоненты MEF, которые можно настраивать и расширять. В некоторых случаях вы расширить эта точка расширения, реализовав интерфейс и экспортировав ее вместе с правильными метаданными. В других случаях просто объявить, что расширение и экспортируйте его как определенный тип.  
  
 Ниже приведены некоторые из основных видов расширения редактора.  
  
-   Поля и полосы прокрутки  
  
-   Теги  
  
-   Элементы оформления  
  
-   Параметры  
  
-   IntelliSense  
  
 Дополнительные сведения о точках расширения редактора, см. в разделе [языковая служба и точки расширения редактора](../extensibility/language-service-and-editor-extension-points.md).  
  
## <a name="deploying-editor-extensions"></a>Развертывание расширения редактора  
 В Visual Studio вы развернете расширения редактора, добавив файл метаданных с именем source.extension.vsixmanifest в решение, создавать решение и затем добавив копию двоичные файлы и манифест в папке, которая известна в Visual Studio. Файл манифеста определяет основные сведения о расширении (например, имя, автор, версию и тип содержимого). Дополнительные сведения о файле манифеста VSIX и развертывание расширения, см. в разделе [доставка расширений Visual Studio](../extensibility/shipping-visual-studio-extensions.md).  
  
 При установке расширения на компьютере, включить двоичные файлы и манифест во вложенной папке, известно, что Visual Studio.  
  
> [!WARNING]
>  У вас нет беспокоиться о манифесты и всех местах развертывания, если вы используете один из шаблонов расширяемости редактора, включенные в Visual Studio. Шаблоны содержат все необходимое для регистрации и развертывания расширения.  
  
## <a name="running-extensions-in-the-experimental-instance"></a>Запуск расширений в экспериментальном экземпляре  
 При разработке расширения, развернув ее в папке экспериментальные (в Windows Vista и Windows 7), можно изолировать вашей рабочей версии Visual Studio:  
  
 *% LOCALAPPDATA %* \VisualStudio\10.0Exp\Extensions\\*компании*\\*ExtensionID*  
  
 где *% LOCALAPPDATA %* имя вошедшего в систему пользователя *компании* имя компании, которой принадлежит модуль, и *ExtensionID* идентификатор расширения.  
  
 При развертывании расширения в экспериментальном расположение, она выполняется в режиме отладки. Второй экземпляр Visual Studio запускается и называется **Microsoft Visual Studio — экспериментальный экземпляр**.  
  
## <a name="managing-extensions"></a>Управление расширениями  
 Расширения для Visual Studio, перечислены в **расширения и обновления** (на **средства** меню). Если вы тестируете расширения в экспериментальном экземпляре, он будет отображен в **расширения и обновления** в экспериментальном экземпляре, но отсутствует в экземпляре разработки.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md).  
  
## <a name="using-templates-to-create-editor-extensions"></a>Использование шаблонов для создания расширения редактора  
 Редактор шаблонов можно использовать для создания расширений MEF, регулирующие классификаторы, крайние элементы и поля. Существуют шаблоны для проектов C# и Visual Basic. Дополнительные сведения см. в разделе [создание расширения с помощью шаблона элемента редактора](../extensibility/creating-an-extension-with-an-editor-item-template.md).  
  
 Можно также использовать шаблон проекта VSIX для создания расширений. Этот шаблон предоставляет только те элементы, которые необходимы для развертывания любого типа расширения и включают файл source.extension.vsixmanifest, ссылки на необходимые сборки и файл проекта, который включает в себя задачи сборки, которые позволяют вам развертывать расширение. Дополнительные сведения см. в разделе [шаблоном проекта VSIX](../extensibility/vsix-project-template.md).  
  
 Также можно создать редактор компонентов MEF из расширения пакета Visual Studio. См Дополнительные сведения:  
  
-   [Пошаговое руководство. Использование командной оболочки в расширении редактора](../extensibility/walkthrough-using-a-shell-command-with-an-editor-extension.md)  
  
-   [Пошаговое руководство. Использование сочетания клавиш в расширении редактора](../extensibility/walkthrough-using-a-shortcut-key-with-an-editor-extension.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Языковая служба и точки расширения редактора](../extensibility/language-service-and-editor-extension-points.md)

