---
title: начало работы с помощью шаблона проекта VSIX | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Visual Studio SDK, VSIX project template
ms.assetid: 89fac33e-9380-4723-9b45-048a6e16f0ed
caps.latest.revision: 26
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: cc3f461c9e7dbdea1fd8481594292a0a247d2173
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68204299"
---
# <a name="getting-started-with-the-vsix-project-template"></a>Приступая к работе с использованием шаблона проекта VSIX
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Можно использовать шаблон проекта VSIX, чтобы создать расширение или упаковать существующее расширение для развертывания. Шаблон проекта VSIX содержит как Visual Basic, так и версии Visual C# и устанавливается как часть пакета SDK для Visual Studio.  
  
 Шаблон проекта VSIX состоит только из файла Source. extension. vsixmanifest, который содержит сведения о расширении и ресурсах, которые он отправляет.  
  
 Чтобы найти шаблон проекта VSIX, необходимо установить Visual Studio SDK. Дополнительные сведения см. в разделе [пакет SDK для Visual Studio](../extensibility/visual-studio-sdk.md).  
  
## <a name="deploying-a-custom-project-template-using-the-vsix-project-template"></a>Развертывание пользовательского шаблона проекта с помощью шаблона проекта VSIX  
 Ниже показано, как использовать проект VSIX для упаковки шаблона проекта, который можно использовать совместно с другими разработчиками или отправить в коллекцию Visual Studio.  
  
1. Создайте шаблон проекта.  
  
    1. Откройте проект, из которого будет создан шаблон. Этот проект может принадлежать к любому типу проекта.  
  
    2. В меню **Файл** выберите команду **Экспорт шаблона**. Выполните действия, описанные в мастере.  
  
         ZIP-файл создается в%USERPROFILE%\My Documents\Visual Studio \ *\<version>* Мои экспортированные шаблоны \\ .  
  
2. Создайте пустой проект VSIX.  
  
     В меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем щелкните **Проект**. Выберите **Visual Basic** или **Visual C#**. В разделе выбранный узел выберите **расширяемость**и щелкните **проект VSIX**.  
  
3. Добавьте ZIP-файл в проект. Задайте для свойства **Копировать в выходной каталог** значение `Copy Always` .  
  
4. В **Обозреватель решений**дважды щелкните `source.extension.vsixmanifest` файл, чтобы открыть его в **конструкторе манифеста VSIX**, а затем внесите следующие изменения:  
  
    - В поле " **Название продукта** " укажите **шаблон проекта**.  
  
    - Задайте для поля " **идентификатор продукта** " значение **MyProjectTemplate-1**.  
  
    - Задайте для поля **Автор** значение **Fabrikam**.  
  
    - Задайте для поля **Описание** **шаблон проекта**.  
  
    - В разделе **активы** добавьте тип **Microsoft. VisualStudio. ProjectTemplate** и задайте для его пути имя ZIP-файла.  
  
5. Сохраните и закройте файл Source. extension. vsixmanifest.  
  
6. Выполните построение проекта.  
  
7. В выходном каталоге дважды щелкните VSIX-файл.  
  
8. Появится окно сообщения **установщика VSIX** . Следуйте инструкциям по установке расширения.  
  
9. Закройте Visual Studio, а затем снова откройте его.  
  
10. Выберите **расширения и обновления** (в меню **Сервис** ) и выберите категорию **шаблоны** . Одно из доступных расширений должно быть **моим шаблоном проекта**.  
  
11. Новый шаблон проекта появится в диалоговом окне **Новый проект** в том же месте, что и исходный шаблон проекта. Например, если вы создали шаблон с именем **VB Console** из Visual Basic консольного приложения, **консоль VB** появится в той же области, что и шаблон **консольного приложения** Visual Basic.  
  
#### <a name="to-specify-the-location-of-the-template-in-the-new-project-dialog-box"></a>Указание расположения шаблона в диалоговом окне «Создание проекта»  
  
1. Папки шаблонов находятся в каталоге *установки Visual Studio*\Common7\IDE\ProjectTemplates и каталоге *установки Visual Studio*\Common7\IDE\ItemTemplates. Имена разделов верхнего уровня в диалоговом окне Новый проект не в точности соответствуют именам папок шаблонов. Если они отличаются, используйте имя папки шаблона.  
  
     Измените расширение VSIX-файла на ZIP, а затем откройте файл.  
  
2. Создайте новую папку с тем же именем, что и в разделе диалогового окна Новый проект, который будет отображаться в шаблоне.  
  
3. Если шаблон должен отображаться в подразделе, создайте вложенную папку с тем же именем.  
  
4. Переместите ZIP-файл шаблона в новую папку.  
  
5. Измените расширение ZIP на. VSIX.  
  
6. Откройте манифест VSIX.  
  
7. В манифесте VSIX обновите путь к **ресурсу** шаблона, чтобы он указывал на корень дерева каталогов, содержащего файл шаблона. Например, если шаблон находится в \Кшарп\виндовс, ссылка должна указывать на \Кшарп.
