---
title: 'Как: открытие редакторов для открытых документов | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- editors [Visual Studio SDK], opening for open documents
ms.assetid: 1a0fa49c-efa4-4dcc-bdc0-299b7052acdc
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 44d3ae5a20269e63e074ec32fd0631312c8d695f
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47571702"
---
# <a name="how-to-open-editors-for-open-documents"></a>Как: открытие редакторов для открытых документов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: открытие редакторов для открытых документов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/how-to-open-editors-for-open-documents).  
  
Еще до открытия проекта окно документа проекта сначала следует определить ли файл уже открыт в окне документа для другого редактора. Файл можно открыть в редакторе конкретного проекта или воспользоваться одним из стандартных редакторов зарегистрировано [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
## <a name="opening-a-project-specific-editor"></a>Открытие редактора определенного проекта  
 Используйте следующую процедуру для открытия проектного редактора для файла, который уже открыт.  
  
#### <a name="to-open-a-project-specific-editor-for-an-open-file"></a>Чтобы открыть проектного редактора для открытого файла  
  
1.  Вызовите метод <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.IsDocumentOpen%2A>.  
  
     Этот вызов возвращает указатели для иерархии, элемент иерархии и рамка окна документа, при необходимости.  
  
2.  Если документ открыт, проект необходимо проверить существование только объект данных документа, или в том случае, если также присутствует объект представления документа.  
  
    -   Если существует объект представления документа, и это представление является для другой иерархии или элемент иерархии, проект использует указатель на рамку окна представления, чтобы resurface существующее окно.  
  
    -   Если существует объект представления документа, и это представление является для одной иерархии и элемента иерархии, проект можно открыть во втором представлении, если его можно присоединить к базовому объекту данных документа. В противном случае следует использовать указатель на рамку окна представления для resurface существующее окно.  
  
    -   Существует объект данных документа, если только проект следует определить, может ли он использовать объект данных документа для просмотра. Объект данных документа совместима, завершения действия, описанные в [Открытие редактора определенного проекта](../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md).  
  
     Если объект данных документа не совместима, ошибку следует отображать для пользователя, который указывает, что файл уже используется. Эта ошибка должно отображаться только в случаях временных, такие, как при компиляции файла в то же время пользователь пытается открыть файл с помощью редактора, отличное от [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] базовый текстовый редактор. Базовый текстовый редактор могут совместно использовать объект данных документа с помощью компилятора.  
  
3.  Если документ не открыт, так как отсутствует объект данных документа или объекта представления документа, выполните действия, описанные в [Открытие редактора определенного проекта](../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md).  
  
## <a name="opening-a-standard-editor"></a>Открытие редактора Standard  
 Используйте следующую процедуру, чтобы открыть стандартный редактор для файла, который уже открыть.  
  
#### <a name="to-open-a-standard-editor-for-an-open-file"></a>Чтобы открыть стандартный редактор для открытого файла  
  
1.  Вызовите метод <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.OpenStandardEditor%2A>.  
  
     Этот метод сначала проверяет, что документ не открыт, вызвав <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsUIShellOpenDocument.IsDocumentOpen%2A>. Если документ уже открыт, а затем передается его окно редактора.  
  
2.  Если документ не открыт, выполните действия, описанные в [как: открытие стандартных редакторов](../extensibility/how-to-open-standard-editors.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Открытие и сохранение элементов проекта](../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md)   
 [Как: открытие редакторов соответствующих проектов](../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md)   
 [Практическое руководство. Открытие стандартных редакторов](../extensibility/how-to-open-standard-editors.md)

