---
title: 'Практическое: использовать контекст пользовательского интерфейса на основе правил для расширений Visual Studio | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8dd2cd1d-d8ba-49b9-870a-45acf3a3259d
caps.latest.revision: 8
ms.author: gregvanl
ms.openlocfilehash: e9a0f740232493d24cf1bdcd6decba338036e6c9
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49194705"
---
# <a name="how-to-use-rule-based-ui-context-for-visual-studio-extensions"></a>Практическое: использовать контекст пользовательского интерфейса на основе правил для расширений Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio позволяет загружать пакеты VSPackage, при некоторых известных <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.UIContext>активируются s. Тем не менее эти контексты пользовательского интерфейса не являются очень точно детального, оставляя разработчикам расширений нет другого выбора, но Выбор доступного контекста пользовательского интерфейса, который активирует перед запятой им это действительно требуется для загрузки VSPackage. Список известных контекстов пользовательского интерфейса, см. в разделе <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.KnownUIContexts>.  
  
 Загрузка пакетов может повлиять на производительность и загружая их раньше, чем они нужны не рекомендуется. Visual Studio 2015 представляет концепцию основанном на правилах контекстов пользовательского интерфейса, механизм, позволяющий разработчикам расширений определить точные условия, при которых активируется контекст пользовательского интерфейса и загружаются связанные пакеты VSPackage.  
  
## <a name="rule-based-ui-context"></a>Контекст пользовательского интерфейса на основе правил  
 «Правило» состоит из нового контекста пользовательского интерфейса (GUID) и логическое выражение, которое ссылается на один или несколько «условия» в сочетании с логического «и», «или», «not» операции. «Условия» вычисляются динамически во время выполнения и выражение вычисляется повторно, каждый раз, когда любой из его изменения условия. Когда выражение принимает значение true, активируется связанный контекст пользовательского интерфейса. В противном случае контекст пользовательского интерфейса является активным.  
  
 Контекст пользовательского интерфейса на основе правил можно использовать разными способами:  
  
1.  Задать ограничения видимости для команд и окон инструментов. Можно скрыть команды и средства windows, пока не будет выполнено правило контекст пользовательского интерфейса.  
  
2.  Как автоматически ограничений нагрузки: нагрузки автоматически пакеты только в том случае, когда выполняется правило  
  
3.  Отложенных задач: задержка загрузки, пока не истечет указанный интервал и по-прежнему соблюдается правило.  
  
 Механизм может использоваться любое расширение Visual Studio.  
  
## <a name="create-a-rule-based-ui-context"></a>Создайте контекст пользовательского интерфейса на основе правил  
 Предположим, что у вас есть расширение TestPackage, который предлагает команды меню, которое применяется только к файлам с расширением «.config». До выхода Visual Studio 2015, лучшим вариантом было загрузить TestPackage при <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.KnownUIContexts.SolutionExistsAndFullyLoadedContext%2A> контекст пользовательского интерфейса был активирован. Это не эффективно, так как загруженное решение не может даже содержать файл .config. Сообщите нам см. в разделе о том, как контекст пользовательского интерфейса на основе правил можно использовать для активации контекст пользовательского интерфейса, только если файл с расширением .config выбран и загрузите TestPackage при активации этого контекста пользовательского интерфейса.  
  
1.  Определить новый идентификатор GUID UIContext и добавьте к классу VSPackage <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.ProvideAutoLoadAttribute> и <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.ProvideUIContextRuleAttribute>.  
  
     Например, предположим, новый UIContext «UIContextGuid» будет добавляться. Идентификатор GUID, созданный (Создать GUID можно, щелкнув средства "->" Создать идентификатор guid) — «8B40D5E2-5626-42AE-99EF-3DD1EFF46E7B». Затем добавьте следующее внутри класса пакета:  
  
    ```csharp  
    public const string UIContextGuid = "8B40D5E2-5626-42AE-99EF-3DD1EFF46E7B";  
    ```  
  
     Для атрибутов, добавьте следующий код: (сведения об этих атрибутов будет показано ниже)  
  
    ```csharp  
    [ProvideAutoLoad(TestPackage.UIContextGuid)]      
    [ProvideUIContextRule(TestPackage.UIContextGuid,  
        name: "Test auto load",   
        expression: "DotConfig",  
        termNames: new[] { "DotConfig" },  
        termValues: new[] { "HierSingleSelectionName:.config$" })]  
    ```  
  
     Эти метаданные определяют новый идентификатор GUID UIContext (8B40D5E2-5626-42AE-99EF-3DD1EFF46E7B) и выражение, ссылающееся на один термин, «DotConfig». Термин «DotConfig» возвращает значение true, каждый раз, когда текущее выделение в активной иерархии имеет имя, которое соответствует шаблону регулярного выражения "\\.config$» (заканчивается на «.config»). Значение (по умолчанию) определяет необязательное имя для правила полезны для отладки.  
  
     Pkgdef, созданные во время сборки, затем добавляются значения атрибута.  
  
2.  В файл VSCT для команды TestPackage добавьте флаг «DynamicVisibility» соответствующие команды:  
  
    ```xml  
    <CommandFlag>DynamicVisibility</CommandFlag>  
    ```  
  
3.  В области видимости VSCT привязать соответствующие команды для нового UIContext GUID, определенный в #1:  
  
    ```xml  
    <VisibilityConstraints>   
        <VisibilityItem guid="guidTestPackageCmdSet" id="TestId"  context="guidTestUIContext"/>   
    </VisibilityConstraints>  
    ```  
  
4.  В разделе "символы" добавьте определение параметра UIContext:  
  
    ```xml  
    <GuidSymbol name="guidTestUIContext" value="{8B40D5E2-5626-42AE-99EF-3DD1EFF46E7B}" />  
    ```  
  
     Теперь команды контекстного меню для файлов *.config будет отображаться только в том случае, если элемент, выбранный в обозревателе решений файл «.config» и пакет не будет загружен, пока не будет выбрано одно из этих команд.  
  
 Теперь давайте использовать отладчик, чтобы подтвердить, что пакет загружается, только когда мы это должно происходить. Чтобы выполнить отладку TestPackage:  
  
1.  Установите точку останова в <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Package.Initialize%2A> метод.  
  
2.  Построение TestPackage и начните отладку.  
  
3.  Создайте проект или откройте его.  
  
4.  Выберите любой файл с расширением, отличным от .config. Не должна быть достигнута точка останова.  
  
5.  Выберите файл App.Config.  
  
 TestPackage загружает и останавливается в точке останова.  
  
## <a name="adding-more-rules-for-ui-context"></a>Добавив дополнительные правила для контекста пользовательского интерфейса  
 Так как правила контекст пользовательского интерфейса — это логические выражения, можно добавить больше ограничений, правил для контекста пользовательского интерфейса. Например в выше контекст пользовательского интерфейса, можно указать, что правило применяется, только если загружено решение с проектом. Таким образом команды не отображается при открытии файла «.config» как отдельный файл, а не как часть проекта.  
  
```csharp  
[ProvideAutoLoad(TestPackage.UIContextGuid)]      
[ProvideUIContextRule(TestPackage.UIContextGuid,    
    name: "Test auto load",  
    expression: "(SingleProject | MultipleProjects) & DotConfig",    
    termNames: new[] { "SingleProject", "MultipleProjects","DotConfig" },     
    termValues: new[] { VSConstants.UICONTEXT_SolutionHasSingleProject_string , VSConstants.UICONTEXT_SolutionHasMultipleProjects_string , "HierSingleSelectionName:.config$" })]  
```  
  
 Теперь выражение ссылается на три условия. Первые два термины, «SingleProject» и «MultipleProjects», относятся другие стандартные контексты пользовательского интерфейса (по идентификаторам GUID). Третий термин «DotConfig» является контекст пользовательского интерфейса на основе правил, определенных ранее.  
  
## <a name="delayed-activation"></a>Задержки активации  
 Правила могут иметь необязательно «задержка». Задержка измеряется в миллисекундах. Если он имеется, задержка приводит к активации или деактивации контекста пользовательского интерфейса правило быть пришло в течение этого интервала времени. Если правило изменения обратно до истечения интервала задержки, ничего не происходит. Этот механизм можно использовать «управлять временем» инициализация - особенно однократную инициализацию, не полагаясь на таймеры или регистрация для получения уведомлений простоя.  
  
 Например можно указать правила нагрузочного теста иметь с некоторой задержкой 100 миллисекунд:  
  
```csharp  
[ProvideAutoLoad(TestPackage.UIContextGuid)]  
[ProvideUIContextRule(TestPackage.UIContextGuid,   
    name: "Test auto load",  
    expression: "DotConfig",   
    termNames: new[] { "DotConfig" },  
    termValues: new[] { "HierSingleSelectionName:.config$" },   
    delay: 100)]  
```  
  
## <a name="term-types"></a>Типы термин  
 Ниже приведены различные виды терминов, которые поддерживаются.  
  
|||  
|-|-|  
|{nnnnnnnn-nnnn-nnnn-nnnn-nnnnnnnnnnnn}|Идентификатор GUID ссылается на контекст пользовательского интерфейса. Термин будет иметь значение true, каждый раз, когда контекст пользовательского интерфейса active и false в противном случае.|  
|HierSingleSelectionName:\<шаблон >|Термин будет иметь значение true, каждый раз, когда выделение в активной иерархии является один элемент и имя выбранного элемента соответствует регулярное выражение .net в «pattern».|  
|UserSettingsStoreQuery:\<запроса >|«запрос» представляет собой полный путь в хранилище параметров пользователя, в которой должен быть равен ненулевое значение. Запрос состоит из «коллекция» и «propertyName» на последний символ косой черты.|  
|ConfigSettingsStoreQuery:\<запроса >|«запрос» представляет собой полный путь в хранилище параметров конфигурации, в которой должен быть равен ненулевое значение. Запрос состоит из «коллекция» и «propertyName» на последний символ косой черты.|  
|ActiveProjectFlavor:\<projectTypeGuid >|Термин будет иметь значение true, каждый раз, когда flavored текущий выбранный проект (Сводное) и имеет flavor, идентификатор GUID типа проекта для данного сопоставления.|  
|ActiveEditorContentType:\<contentType >|Термин будет иметь значение true, если выбранный документ — это текстовый редактор с заданным типом содержимого.|  
|ActiveProjectCapability:\<выражение >|Термин имеет значение true, если возможности активного проекта соответствует указанного выражения. Выражение может быть нечто вроде VB &#124; CSharp|  
|SolutionHasProjectCapability:\<выражение >|Аналогично выше, но условие равно true, если решение содержит любой загруженный проект, который соответствует выражению.|  
|SolutionHasProjectFlavor:\<projectTypeGuid >|Термин будет иметь значение true, каждый раз, когда решение содержит проект, который является flavored (Сводное) и у flavor, идентификатор GUID типа проекта для данного сопоставления.|


  
## <a name="compatibility-with-cross-version-extension"></a>Совместимость с разными версиями расширения  
 Правило на основе контекстов пользовательского интерфейса — это новая функция в Visual Studio 2015 и не может быть перенесена в более ранних версий. Это создает проблему с помощью расширения или пакетов, предназначенных для нескольких версий Visual Studio, которая может автоматически загружаются в Visual Studio 2013 и более ранних версий, но может принести из контекстов пользовательского интерфейса на основе правил для предотвращения автоматически загружаются в Visual Studio 2015.  
  
 Чтобы обеспечить поддержку таких пакетов, AutoLoadPackages записи в реестре, теперь могут предоставлять флага в его поле значения, чтобы указать, что элемент должен быть пропущен в Visual Studio 2015 и более поздних версий. Это можно сделать, добавив возможность флаги <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.PackageAutoLoadFlags>. Теперь можно добавить пакеты VSPackage **SkipWhenUIContextRulesActive** возможность их <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.ProvideAutoLoadAttribute> для указания того, записи должны игнорироваться в Visual Studio 2015 и более поздних версий.  
  
## <a name="extensible-ui-context-rules"></a>Расширяемый пользовательский Интерфейс контекстным правилам  
 В некоторых случаях пакеты нельзя использовать статические правила контекст пользовательского интерфейса. Например предположим, что у вас есть пакет, поддерживающих расширяемость, таким образом, что состояние команды основано на редактор типов, которые поддерживаются поставщиками импортированных MEF. Команда включена в том случае, если имеется расширение поддержки текущий тип изменения. В таких случаях сам пакет невозможно использовать правило статический контекст пользовательского интерфейса, поскольку условия мог измениться в зависимости от того, MEF, какие расширения доступны.  
  
 Чтобы обеспечить поддержку таких пакетов, контексты пользовательского интерфейса на основе правил поддерживаются выражения жестко «*», указывающий всех приведенных далее условий он объединяется с или. Это позволяет главный пакет для определения известных правило на основе контекста пользовательского интерфейса и привязать его состояния команд для данного контекста. После этого любое расширение MEF, нацеленное на главный пакет можно добавить условия для редакторов, поддерживаемых без влияния на другие термины или выражение, из главного.  
  
 Конструктор <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.ProvideExtensibleUIContextRuleAttribute.%23ctor%2A> документации показан синтаксис для расширяемого правила контекст пользовательского интерфейса.

