---
title: 'Практическое: обновление расширения Visual Studio | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- update package
- update extension
- new package version
ms.assetid: 93f79774-7b79-4dd6-94ad-13698f72c257
caps.latest.revision: 15
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f4dce6301e5f55dce2c9786033ca895e0ac43518
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51721044"
---
# <a name="how-to-update-a-visual-studio-extension"></a>Практическое: обновление расширения Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Расширение Visual Studio на компьютере можно обновить с помощью **расширения и обновления** для установки новой версии. Если вы создаете обновленную версию расширения, можно обозначить ее как обновленную, увеличив номер версии в манифесте VSIX.  
  
 Обновления устанавливаются в том случае, когда манифест VSIX входящих расширения имеет такое же `ID` установленной версией и использовать дополнительные услуги `Version` номер. Если `Version` значения совпадают, или ниже, пакет не может быть установлен. Если `ID` значения не совпадают, пакет, который еще не установили распознается как отдельное расширение.  
  
 Для предотвращения конфликтов во время разработки, мы рекомендуем, что вы удаления предыдущих версий расширений и также удалить или отключить потенциально конфликтующие расширения.  
  
### <a name="to-update-an-extension-on-your-system"></a>Обновление расширения в системе  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Расширения и обновления**.  
  
2.  В левой области щелкните **обновления**.  
  
3.  В средней области выберите обновление, которое вы хотите установить.  
  
     Номер версии обновленного расширения отображается в правой области вместе с другими данными.  
  
4.  В нижней части правой панели, щелкните **обновления**.  
  
### <a name="to-publish-an-update-of-an-extension"></a>Публикация обновления расширения  
  
1.  В Visual Studio откройте решение для расширения, который вы хотите обновить. Внесите изменения.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Значение без знака, все пользовательские расширения не обновляются автоматически. Всегда необходимо подписывать свои расширения.  
  
2.  В **обозревателе решений**, откройте: source.extension.manifest.  
  
3.  В конструкторе манифеста, увеличьте значение числа в **версии** поля.  
  
4.  Сохраните решение и постройте его.  
  
5.  Отправить новый VSIX-файл (в папке \bin\Debug\ проекта) в [коллекции Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847) веб-сайта.  
  
     При открытии пользователь, имеющий более ранней версии расширения **расширения и обновления**, новая версия будет отображаться в **обновления** список, в условии, что средство автоматически искать обновления.  
  
     Можно включить или отключить автоматическая проверка наличия обновлений в нижней части **обновления** области (**включить или отключить автоматическое обнаружение доступных обновлений**), какие изменения **поиск обновления** в **Сервис / Параметры / Среда / расширения и обновления**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Начиная с Visual Studio 2015 с обновлением 2, можно указать (**Инструменты / Параметры / Среда / Расширения и обновления**) необходимость автоматических обновлений для расширений на уровне пользователя, расширений для всех пользователей или и то, и другое (значение по умолчанию).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Составляющие пакета VSIX](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)   
 [Поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md)

