---
title: Внутри базового редактора | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- editors [Visual Studio SDK], legacy - core editor
ms.assetid: 8265f31c-c45b-4858-882c-6d9f1e3b9083
caps.latest.revision: 22
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: cf9bc42aec3aac5acc996487f99c7e1f29ca252c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68203956"
---
# <a name="inside-the-core-editor"></a>Компоненты основного редактора
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]Основной редактор — это набор из нескольких компонентов, которые позволяют изменять текстовую информацию и запрашивать их. Если вы настроили основной редактор с помощью API прежних версий, вы можете продолжать использовать эти настройки, которые будут направляться через адаптеры редактора. Однако рекомендуется адаптировать настройки к новому API редактора.  
  
 Следующие области являются важными аспектами основного редактора:  
  
- Текстовый буфер  
  
- Текстовое представление  
  
- Окно кода  
  
- Текстовые маркеры  
  
- Диспетчер текста  
  
- Интеграция со службами языка  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Создание экземпляра основного редактора с помощью API прежних версий](../extensibility/instantiating-the-core-editor-by-using-the-legacy-api.md)  
 Содержит пошаговые инструкции по использованию <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsEditorFactory.CreateEditorInstance%2A> для создания экземпляра базового редактора.  
  
 [Доступ к текстовому буферу с помощью API прежних версий](../extensibility/accessing-the-text-buffer-by-using-the-legacy-api.md)  
 Описывает роль текстового буфера в основном редакторе, объясняет связанные системы, используемые для доступа к буферу, и предоставляет список интерфейсов, реализованных объектом текстового буфера <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.VsTextBuffer> .  
  
 [События текстового буфера в интерфейсе API прежних версий](../extensibility/text-buffer-events-in-the-legacy-api.md)  
 Предоставляет список интерфейсов, используемых для уведомления о событиях текстового буфера.  
  
 [Практическое руководство. Регистрация событий текстового буфера с помощью API прежних версий](../extensibility/how-to-register-for-text-buffer-events-with-the-legacy-api.md)  
 Описывает, как рекомендовать события текстового буфера.  
  
 [Использование диспетчера текстов для мониторинга глобальных параметров](../extensibility/using-the-text-manager-to-monitor-global-settings.md)  
 Описывает, как диспетчер текста используется для предоставления общих сведений о предпочтениях основным компонентам редактора и получения уведомлений о событиях диспетчера текста.  
  
 [Доступ к текстовому представлению с помощью API прежних версий](../extensibility/accessing-thetext-view-by-using-the-legacy-api.md)  
 Описывает роль текстового представления в основном редакторе и перечисляет интерфейсы, реализованные <xref:Microsoft.VisualStudio.TextManager.Interop.VsTextView> объектом.  
  
 [Настройка кода Windows с помощью API прежних версий](../extensibility/customizing-code-windows-by-using-the-legacy-api.md)  
 Содержит сведения о том, как окно кода используется для заключения представления текста, описывает, как диспетчер окон кода используется для предоставления оформления окну кода, и предоставляет уведомления о новых представлениях.  
  
 [Изменение параметров представления с помощью API прежних версий](../extensibility/changing-view-settings-by-using-the-legacy-api.md)  
 Пошаговые инструкции по принудительной настройке параметров представления и удалению принудительных параметров.  
  
 [Языковые службы и основной редактор](../extensibility/language-services-and-the-core-editor.md)  
 Описывает создание экземпляра языковой службы для управления украшениями кода.  
  
## <a name="related-sections"></a>См. также  
 [Пошаговое руководство. Создание основного редактора и регистрация типов файлов в редакторе](../extensibility/walkthrough-creating-a-core-editor-and-registering-an-editor-file-type.md)  
 Содержит пошаговые инструкции по запуску базового редактора из управляемого кода.  
  
 [Раскрывающаяся панель](../extensibility/drop-down-bar.md)  
 Описывает, как раскрывающийся список используется в окне кода и описывает интерфейсы, используемые при реализации раскрывающейся панели.  
  
 [Использование текстовых маркеров с помощью API прежних версий](../extensibility/using-text-markers-with-the-legacy-api.md)  
 Описание концепции текстовых маркеров и их использования в основном редакторе, а также список интерфейсов, используемых для доступа к текстовым маркерам и управления ими.  
  
 [Практическое руководство. Добавление стандартных текстовых маркеров](../extensibility/how-to-add-standard-text-markers.md)  
 Содержит пошаговые инструкции о том, как создать текстовый маркер и добавить пользовательскую команду в контекстное меню.  
  
 [Практическое руководство. Создание пользовательских текстовых маркеров](../extensibility/how-to-create-custom-text-markers.md)  
 Содержит пошаговые инструкции о создании пользовательского текстового маркера и о том, как предоставить тип маркера в качестве службы.
