---
title: Параметры точки входа изолированной оболочки (C++) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Shell [Visual Studio], isolated mode%2C Start entry point
- Visual Studio shell, isolated mode%2C Start entry point
ms.assetid: 18f4b18b-2173-4afa-ba0a-42fe33e61118
caps.latest.revision: 11
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 9e736343212c4bf6acd833f5740b996c6c032c3f
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "90843144"
---
# <a name="isolated-shell-entry-point-parameters-c"></a>Параметры точки входа изолированной оболочки (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

При запуске приложения на основе оболочки Visual Studio вызывается начальная точка входа оболочки Visual Studio. Следующие параметры можно переопределить при вызове к начальной точке входа оболочки. Описание каждого параметра см. в разделе [. Файлы pkgdef](../extensibility/modifying-the-isolated-shell-by-using-the-dot-pkgdef-file.md).  
  
- аддинсалловед  
  
- алловсдроппедфилесонмаинвиндов  
  
- AppName  
  
- коммандлинелого  
  
- дефаулсомепаже  
  
- дефаултпрожектслокатион  
  
- дефаултсеарчпаже  
  
- дефаултусерфилесфолдеррут  
  
- дисаблеаутпутвиндов  
  
- хидемисцелланеаусфилесбидефаулт  
  
- хидесолутионконцепт  
  
- невпрождлгинсталледтемплатешдр  
  
- невпрождлгслнтринодетитле  
  
- солутионфилекреаторидентифиер  
  
- солутионфиликст  
  
- усерфилессубфолдернаме  
  
- усероптсфиликст  
  
  Изолированный шаблон оболочки Visual Studio создает исходный файл *имяРешения*. cpp, где *имяРешения* — это имя решения для приложения. В этом файле определяется Главная точка входа для приложения — функция _tWinMain. Эта функция вызывает начальную точку входа оболочки.  
  
  Поведение приложения можно изменить, изменив эти параметры при запуске приложения.  
  
## <a name="parameters"></a>Параметры  
 Начальная точка входа оболочки Visual Studio определяет пять параметров. Не изменяйте первые четыре параметра. Пятый параметр принимает список переопределений параметров. Начальная точка входа оболочки вызывается из основной точки входа приложения.  
  
 Начальная точка входа оболочки имеет следующую сигнатуру.  
  
```  
typedef int (__cdecl *STARTFCN)(LPSTR, LPWSTR, int, GUID *, WCHAR *pszSettings);  
```  
  
 Если вы не хотите переопределять какие-либо параметры приложения, оставьте значение параметра переопределения параметров как указатель null.  
  
 Чтобы переопределить один или несколько параметров, передайте строку в Юникоде, содержащую параметры, которые необходимо переопределить. Строка представляет собой разделенный точками с запятой список пар "имя-значение". Каждая пара содержит имя переопределяемого параметра, за которым следует знак равенства (=), а затем значение, применяемое к параметру.  
  
> [!NOTE]
> Не включайте пробелы в строки Юникода.  
  
 Для логических параметров следующие строки представляют значение true. все остальные строки представляют значение false. В этих строках регистр не учитывается.  
  
- \+  
  
- 1  
  
- -1  
  
- on  
  
- Да  
  
- да  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Чтобы отключить надстройки и изменить расположение проектов по умолчанию для приложения, можно присвоить последнему параметру значение "Аддинсалловед = false; Дефаултпрожектслокатион =%Усерпрофиле%\темп".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка изолированной оболочки](../extensibility/customizing-the-isolated-shell.md)   
 [Файлы .Pkgdef](../extensibility/modifying-the-isolated-shell-by-using-the-dot-pkgdef-file.md)
