---
title: MSSCCPRJ. Файл SCC | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control plug-ins, MSSCCPRJ.SCC file
- MSSCCPRJ.SCC file
ms.assetid: 6f2e39d6-b79d-407e-976f-b62a3cedd378
caps.latest.revision: 16
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 705e0fa821000716dc9cd729901fbb7db5fd759c
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68194216"
---
# <a name="mssccprjscc-file"></a>Файл MSSCCPRJ.SCC
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

При помещении в решение Visual Studio или проект в системе управления версиями, с помощью интегрированной среды разработки, интегрированной среды разработки получает две ключевые данные из системы управления версиями, подключаемый модуль в виде строк. Эти строки «AuxPath» и «ProjName», не видны в интегрированную среду разработки, но они используются подключаемым модулем для поиска решения или проекта в системе управления версиями. Интегрированная среда разработки обычно получает эти строки первый раз, вызвав [SccGetProjPath](../extensibility/sccgetprojpath-function.md), и затем сохраняет их в файл решения или проекта для будущих вызовах к [SccOpenProject](../extensibility/sccopenproject-function.md). При его внедрении в файлы решения и проекта, строки «AuxPath» и «ProjName» не обновляются автоматически при ветвей, вилки, или копирует файлы решения и проекта, которые находятся в системе управления версиями. Чтобы убедиться, что файлы проекта и решения указывают на их правильное расположение в системе управления версиями, пользователи должны вручную обновить строки. Поскольку эти строки предназначены для быть непрозрачным, не всегда возможно очистить как их следует обновить.  
  
 Подключаемый модуль системы управления версиями этой проблемы можно избежать, хранения строк типа «AuxPath» и «ProjName» в специальный файл с именем MSSCCPRJ. Файл SCC. Это локальный клиентский файл, который принадлежит и обслуживается подключаемого модуля. Этот файл никогда не помещается в системе управления версиями, но созданные подключаемого модуля для каждого каталога, содержащего файлы с управлением версиями. Чтобы определить, какие файлы являются файлы решения и проекта Visual Studio, подключаемый модуль системы управления версиями можно сравнить со списком стандартные или пользовательские расширения файлов. После интегрированной среды разработки обнаруживает, что подключаемый модуль поддерживает MSSCCPRJ. Файл SCC, он прекращает обработку для внедрения «AuxPath» и «ProjName» строк в решение и файлы проекта и его считывает эти строки из MSSCCPRJ. Вместо этого файла SCC.  
  
 Элементу управления источником подключаемый модуль, поддерживающий MSSCCPRJ. Файл SCC должен соответствовать следующим правилам:  
  
- Может существовать только один MSSCCPRJ. Файл SCC каждого каталога.  
  
- MSSCCPRJ. Файл SCC может содержать «AuxPath» и «ProjName» для нескольких файлов, которые находятся в системе управления версиями в заданном каталоге.  
  
- Строка «AuxPath» не должна содержать кавычки внутри него. Он может иметь его в кавычки в качестве разделителей (например, двойные кавычки можно использовать для указания пустая строка). Интегрированной среды разработки будут удалены все кавычки в строке «AuxPath», если она считывается из MSSCCPRJ. Файл SCC.  
  
- Строка «ProjName» в MSSCCPRJ. Файл SCC должны точно совпадать со строкой возвращается из `SccGetProjPath` функции. Если строка, возвращаемая функцией содержит кавычки, строкой, указанной в MSSCCPRJ. Файл SCC должны быть заключены в кавычки вокруг него и наоборот.  
  
- MSSCCPRJ. Файл SCC создается или обновляется каждый раз, когда файл помещается в системе управления версиями.  
  
- Если MSSCCPRJ. Удаляется файл SCC, поставщик должен повторно создать его следующий раз, он выполняет операцию системы управления версиями, касающиеся этого каталога.  
  
- MSSCCPRJ. Файл SCC должен строго соответствовать определенного формата.  
  
## <a name="an-illustration-of-the-mssccprjscc-file-format"></a>Иллюстрация MSSCCPRJ. Формат файла SCC  
 Ниже приведен пример MSSCCPRJ. Формат файла SCC (номера строк предоставляются только в качестве руководства и не должен включаться в тексте файла):  
  
 [Строка 1] `SCC = This is a Source Code Control file`  
  
 [Строка 2]  
  
 [Строка 3] `[TestApp.sln]`  
  
 [Строка 4] `SCC_Aux_Path = "\\server\vss\"`  
  
 [Строка 5] `SCC_Project_Name = "$/TestApp"`  
  
 [Строка 6]  
  
 [Строка 7] `[TestApp.csproj]`  
  
 [Строка 8] `SCC_Aux_Path = "\\server\vss\"`  
  
 [Строке 9] `SCC_Project_Name = "$/TestApp"`  
  
 В первой строке указано, назначение файла и служит сигнатурой для всех файлов этого типа. Это строка должна выглядеть так же, как это все MSSCCPRJ. Файлы SCC:  
  
 `SCC = This is a Source Code Control file`  
  
 Ниже приведен раздел параметры для каждого файла, помеченные по имени файла в квадратных скобках. В этом разделе повторяется для каждого файла, который отслеживается. Эта строка является примером имени файла, а именно, `[TestApp.csproj]`. Интегрированная среда разработки ожидает, что следующие две строки. Он, тем не менее, определяет стиль из значений, определенных. Переменные являются `SCC_Aux_Path` и `SCC_Project_Name`.  
  
 `SCC_Aux_Path = "\\server\vss\"`  
  
 `SCC_Project_Name = "$/TestApp"`  
  
 Нет нет конечных разделителей в этом разделе. Имя файла, а также все литералы, представленные в файле, определяются в файле заголовка scc.h. Дополнительные сведения см. в разделе [строки, используемые в качестве ключей поиска подключаемого модуля управления источника](../extensibility/strings-used-as-keys-for-finding-a-source-control-plug-in.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подключаемых модулей системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-ins.md)   
 [Строки, используемые в качестве ключей поиска подключаемого модуля системы управления версиями](../extensibility/strings-used-as-keys-for-finding-a-source-control-plug-in.md)
