---
title: ПОПЛИСТФУНК | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- POPDIRLISTFUNC
helpviewer_keywords:
- POPLISTFUNC callback function
ms.assetid: b2199fd5-d707-4628-92dd-e2a01e2f507a
caps.latest.revision: 17
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8c3ae2ce451f076c33ea5613b71c6d262c1d7a0e
ms.sourcegitcommit: fb8babf5cd72f1fc2f97ffe4ad7b62d91f325f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2020
ms.locfileid: "90842884"
---
# <a name="poplistfunc"></a>POPLISTFUNC
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Этот обратный вызов предоставляется [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) интегрированной средой разработки и используется в подключаемом модуле системы управления версиями для обновления списка файлов или каталогов (также предоставленных `SccPopulateList` функции).  
  
 Когда пользователь выбирает команду **Get** в интегрированной среде разработки, интегрированная среда разработки отображает список всех файлов, которые может получить пользователь. К сожалению, интегрированная среда разработки не знает точный список всех файлов, которые может получить пользователь; Этот список есть только у подключаемого модуля. Если другие пользователи добавили файлы в проект управления исходным кодом, эти файлы должны появиться в списке, но интегрированная среда разработки не знает о них. Интегрированная среда разработки создает список файлов, которые могут получить пользователи. Перед отображением этого списка для пользователя он вызывает [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) , `,` предоставляя подключаемому модулю системы управления версиями возможность добавлять файлы в список и удалять их из него.  
  
## <a name="signature"></a>Подпись  
 Подключаемый модуль системы управления версиями изменяет список, вызывая функцию, реализованную в интегрированной среде разработки, со следующим прототипом:  
  
```cpp#  
typedef BOOL (*POPLISTFUNC) (  
   LPVOID pvCallerData,  
   BOOL fAddRemove,  
   LONG nStatus,  
   LPSTR lpFileName  
);  
```  
  
## <a name="parameters"></a>Параметры  
 пвкаллердата  
 `pvCallerData`Параметр, передаваемый вызывающей стороной (интегрированной средой разработки) в [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md). Подключаемый модуль системы управления версиями не должен ничего делать с содержимым этого параметра.  
  
 фаддремове  
 Если `TRUE` , `lpFileName` — это файл, который необходимо добавить в список файлов. Если `FALSE` — `lpFileName` файл, который должен быть удален из списка файлов.  
  
 нстатус  
 Состояние `lpFileName` (сочетание `SCC_STATUS` битов; дополнительные сведения см. в разделе [код состояния файла](../extensibility/file-status-code-enumerator.md) ).  
  
 лпфиленаме  
 Полный путь к каталогу имени файла, который необходимо добавить в список или удалить из него.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|`TRUE`|Подключаемый модуль может продолжать вызывать эту функцию.|  
|`FALSE`|На стороне интегрированной среды разработки возникла проблема (например, неиспользуемая память). Подключаемый модуль должен прерывать операцию.|  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Для каждого файла, который подключаемый модуль системы управления версиями желает добавить в список файлов или удалить из него, он вызывает эту функцию, передавая `lpFileName` . `fAddRemove`Флаг указывает новый файл для добавления в список или старый файл для удаления. `nStatus`Параметр задает состояние файла. После того как подключаемый модуль SCC завершил Добавление и удаление файлов, он возвращается из вызова [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md) .  
  
> [!NOTE]
> `SCC_CAP_POPULATELIST`Для Visual Studio необходим бит возможностей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Функции обратного вызова, реализованные интегрированной средой разработки](../extensibility/callback-functions-implemented-by-the-ide.md)   
 [Подключаемые модули системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-ins.md)   
 [сккпопулателист](../extensibility/sccpopulatelist-function.md)   
 [Код состояния файла](../extensibility/file-status-code-enumerator.md)
