---
title: Функция SccGet | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- SccGet
helpviewer_keywords:
- SccGet function
ms.assetid: 09a18bd2-b788-411a-9da6-067d806e46f6
caps.latest.revision: 15
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 78c766e52278c8bae29e57cad6f1c0255de4ea43
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51761719"
---
# <a name="sccget-function"></a>Функция SccGet
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Эта функция извлекает копию одного или нескольких файлов для просмотра и компиляции, но не для изменения. В большинстве систем файлы помечаются как доступные только для чтения.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```cpp#  
SCCRTN SccGet(  
   LPVOID    pvContext,  
   HWND      hWnd,  
   LONG      nFiles,  
   LPCSTR*   lpFileNames,  
   LONG      fOptions,  
   LPCMDOPTS pvOptions  
);  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 pvContext  
 [in] Структура контекста подключаемый модуль системы управления версиями.  
  
 hWnd  
 [in] Дескриптор окна интегрированной среды разработки, подключаемый модуль системы управления версиями можно использовать в качестве родительского для любой диалоговых окон, которые он предоставляет.  
  
 nFiles  
 [in] Число файлов, указанных в `lpFileNames` массива.  
  
 lpFileNames  
 [in] Массив полных имен файлов, которые требуется получить.  
  
 Возможности  
 [in] Команда флаги (`SCC_GET_ALL`, `SCC_GET_RECURSIVE`).  
  
 pvOptions  
 [in] Параметры конкретного подключаемого модуля системы управления версиями.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 Подключаемый модуль реализации элемента управления источника этой функции должен возвращать одно из следующих значений:  
  
|Значение|Описание:|  
|-----------|-----------------|  
|SCC_OK|Успешное выполнение операции get.|  
|SCC_E_FILENOTCONTROLLED|Файл не существует в системе управления версиями.|  
|SCC_E_OPNOTSUPPORTED|Система управления версиями не поддерживает эту операцию.|  
|SCC_E_FILEISCHECKEDOUT|Не удается получить файл, который пользователь в данный момент извлечен.|  
|SCC_E_ACCESSFAILURE|Возникла проблема с доступом к системе управления версиями, возможно, из-за проблемы с сетью или конфликтов. Рекомендуется повторить операцию.|  
|SCC_E_NOSPECIFIEDVERSION|Задана недопустимая версия или даты и времени.|  
|SCC_E_NONSPECIFICERROR|Обнаружена неспецифическая ошибка; файл не был синхронизирован.|  
|SCC_I_OPERATIONCANCELED|Операция отменена до завершения.|  
|SCC_E_NOTAUTHORIZED|Пользователь не авторизован для выполнения этой операции.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Эта функция вызывается с числом и массив имен файлов, которые требуется получить. Если интегрированная среда разработки передает флаг `SCC_GET_ALL`, это означает, что элементы в `lpFileNames` не файлы, но каталоги, и все файлы в системе управления версиями в заданной каталоги должны быть получены.  
  
 `SCC_GET_ALL` Флаг может сочетаться с `SCC_GET_RECURSIVE` для получения всех файлов в заданной каталогов и все подкаталоги.  
  
> [!NOTE]
>  `SCC_GET_RECURSIVE` никогда не должен передаваться без `SCC_GET_ALL`. Кроме того Обратите внимание на то, что если каталоги C:\A и C:\A\B, передаваемые в рекурсивном get C:\A\B и всех его подкаталогах фактически извлекается дважды. Ответственность за IDE — и не система управления подключаемого модуля, чтобы убедиться в том, что повторяющиеся значения, например, хранятся из массива.  
  
 Наконец, даже если системы управления версиями подключаемого модуля указан `SCC_CAP_GET_NOUI` флаг при инициализации, что он не имеет пользовательского интерфейса для команды Get, эта функция по-прежнему могут быть вызваны интегрированной среды разработки для получения файлов. Флаг просто означает, что интегрированной среды разработки не отображается пункт меню Get, и что подключаемый модуль не должен предоставлять никаких элементов пользовательского интерфейса.  
  
## <a name="renaming-and-sccget"></a>Переименование и SccGet  
 Ситуация: пользователь извлекает файл, например, a.txt и изменяет его. Прежде чем можно будет вернуть a.txt, второй пользователь переименовывает a.txt в b.txt в базе данных управления версиями, извлекает b.txt, вносит некоторые изменения в файле и проверяет файл. Первый пользователь хочет изменения, внесенные пользователем второго, первый пользователь переименовывает файл a.txt их локальной версии в b.txt и выполняет инструкцию get для файла. Тем не менее в локальный кэш, который отслеживает номера версий по-прежнему считает первой версии a.txt хранится локально и поэтому системы управления версиями не может устранить различия.  
  
 Существует два способа для решения этой ситуации, когда становится синхронизированы с источником данных элемента управления в локальном кэше версией исходного элемента управления:  
  
1.  Не разрешать переименование файла в базе данных управления версиями, который в данный момент извлечен.  
  
2.  Сделайте эквивалентом «удалить старые» следуют «добавить». Следующий алгоритм — один из способов выполнения этой задачи.  
  
    1.  Вызовите [SccQueryChanges](../extensibility/sccquerychanges-function.md) функции, чтобы узнать о переименовании a.txt в b.txt в базе данных управления версиями.  
  
    2.  Переименуйте локальный a.txt в b.txt.  
  
    3.  Вызовите `SccGet` для a.txt и b.txt функцию.  
  
    4.  Так как a.txt не существует в базе данных управления версиями, кэше локальная версия удаляется из отсутствуют сведения о версии a.txt.  
  
    5.  Извлеченного файла b.txt объединяется с содержимым файла локального b.txt.  
  
    6.  Теперь возвратом b.txt обновленный файл.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Функции API подключаемого модуля управления источника](../extensibility/source-control-plug-in-api-functions.md)   
 [Битовые флаги, используемые конкретными командами](../extensibility/bitflags-used-by-specific-commands.md)

