---
title: Функция SccInitialize | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- SccInitialize
helpviewer_keywords:
- SccInitialize function
ms.assetid: 5bc0d28b-2c68-4d43-9e51-541506a8f76e
caps.latest.revision: 15
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e69bd30ad535dbc2d0af239fbb3f632f6bd49130
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49257560"
---
# <a name="sccinitialize-function"></a>Функция SccInitialize
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Эта функция инициализирует подключаемый модуль системы управления версиями и предоставляет возможности и ограничения в интегрированной среде разработки (IDE).  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```cpp#  
SCCRTN SccInitialize (  
   LPVOID* ppvContext,  
   HWND    hWnd,  
   LPCSTR  lpCallerName,  
   LPSTR   lpSccName,  
   LPLONG  lpSccCaps,  
   LPSTR   lpAuxPathLabel,  
   LPLONG  pnCheckoutCommentLen,  
   LPLONG  pnCommentLen  
);  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 `ppvContext`  
 [in] Подключаемый модуль системы управления версиями можно поместить указатель на структуру контекста здесь.  
  
 `hWnd`  
 [in] Дескриптор окна интегрированной среды разработки, подключаемый модуль системы управления версиями можно использовать в качестве родительского для любой диалоговых окон, которые он предоставляет.  
  
 `lpCallerName`  
 [in] Имя программы, вызывая подключаемый модуль системы управления версиями.  
  
 `lpSccName`  
 [in, out] Буфер, который помещает собственное имя в подключаемый модуль системы управления версиями (оно не должно превышать `SCC_NAME_LEN`).  
  
 `lpSccCaps`  
 [out] Возвращает систему управления версиями подключаемого модуля флаги возможностей.  
  
 `lpAuxPathLabel`  
 [in, out] Буфер, который подключаемый модуль системы управления версиями помещает строку, описывающую `lpAuxProjPath` параметра, возвращенного [SccOpenProject](../extensibility/sccopenproject-function.md) и [SccGetProjPath](../extensibility/sccgetprojpath-function.md) (оно не должно превышать `SCC_AUXLABEL_LEN`).  
  
 `pnCheckoutCommentLen`  
 [out] Возвращает максимально допустимую длину для извлечения комментарий.  
  
 `pnCommentLen`  
 [out] Возвращает максимально допустимую длину для других комментариев.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 Подключаемый модуль реализации элемента управления источника этой функции должен возвращать одно из следующих значений:  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|SCC_OK|Инициализация элемента управления источника завершилась успешно.|  
|SCC_E_INITIALIZEFAILED|Не удалось инициализировать систему.|  
|SCC_E_NOTAUTHORIZED|Пользователь не может выполнить указанную операцию.|  
|SCC_E_NONSPECFICERROR|Обнаружена неспецифическая ошибка; Система управления версиями не инициализирован.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Интегрированная среда разработки вызывает данную функцию при ее первой загрузке подключаемого модуля системы управления версиями. При этом для передачи определенные сведения, такие как имя вызывающего объекта, чтобы подключаемый модуль интегрированной среды разработки. IDE также получает определенной информации, например максимально допустимая длина для комментариев и возможности подключения в.  
  
 `ppvContext` Указывает `NULL` указатель. Подключаемый модуль системы управления версиями можно выделить структуру для внутреннего использования и хранения указателя на этой структуре в `ppvContext`. Интегрированная среда разработки передает этот указатель остальными функциями VSSCI API, позволяя подключаемый модуль для информации о контексте без обращения к глобальное хранилище и поддерживают несколько экземпляров подключаемого модуля. Эта структура должна быть освобождена при [SccUninitialize](../extensibility/sccuninitialize-function.md) вызывается.  
  
 `lpCallerName` И `lpSccName` параметры позволяют интегрированной среды разработки и подключаемый модуль системы управления версиями для обмена имена. Эти имена могут использоваться просто для того, чтобы различать несколько экземпляров, или они фактически могут отображаться в меню и диалоговые окна.  
  
 `lpAuxPathLabel` Параметр является строкой, используемой в виде комментария для определения пути дополнительный проект, сохраненный в файле решения и передан в систему управления версиями подключаемого модуля в вызове [SccOpenProject](../extensibility/sccopenproject-function.md). [!INCLUDE[vsvss](../includes/vsvss-md.md)] использует строку «SourceSafe проекта:»; другие источника подключаемые модули управления рекомендуется воздержаться от использования этой определенной строки.  
  
 `lpSccCaps` Дает системы управления версиями подключаемого модуля место для хранения битовые флаги, указывающее, подключаемых в возможности. (Полный список возможностей битовые флаги, см. в разделе [флаги возможностей](../extensibility/capability-flags.md)). Например если подключаемый модуль планы для записи результатов в функцию обратного вызова, предоставленный вызывающим объектом, подключаемый модуль задается возможность бит SCC_CAP_TEXTOUT. Это бы сигнал интегрированной среды разработки для создания окна для результатов версии элемента управления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Функции API подключаемого модуля управления источника](../extensibility/source-control-plug-in-api-functions.md)   
 [SccUninitialize](../extensibility/sccuninitialize-function.md)   
 [SccOpenProject](../extensibility/sccopenproject-function.md)   
 [Флаги возможностей](../extensibility/capability-flags.md)

