---
title: Оболочка (изолированная или интегрированная) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visual Studio shell
- Visual Studio, Shell
- Shell [Visual Studio]
- Visual Studio shell, shell-based applications
- Shell [Visual Studio], shell-based applications
ms.assetid: c64a9bf0-9bf8-45c3-8fa2-306fa6cab66a
caps.latest.revision: 26
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 364a45ea3ae66e3ba8962bfce1487cc04ba35397
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47571696"
---
# <a name="shell-isolated-or-integrated"></a>Оболочка (изолированная или интегрированная)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [оболочка (изолированная или интегрированная)](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/shell-isolated-or-integrated).  
  
Можно создать собственные приложения на основе Visual Studio в режиме интеграции или изолированной. В режиме интеграции с дополнение к вашему приложению доступны многие функции Visual Studio. В изолированном режиме вы выбираете подмножество функций Visual Studio, которые хотите распространять вместе с собственным расширением.  
  
## <a name="integrated-mode"></a>В режиме интеграции с  
 Интегрированный режим позволяет пользователям использовать стандартные возможности Visual Studio, а также пользовательские инструменты. Интегрированная оболочка предназначена главным образом для размещения языков программирования и средств разработки программного обеспечения.  
  
 Пользовательские инструменты, которые создаются автоматически на основе интегрированной оболочки слияние с любой другой выпуск Visual Studio, установленной на том же компьютере. Если Visual Studio не установлена, можно предоставить распространяемую версию интегрированная оболочка Visual Studio.  
  
 Распространяемая версия интегрированная оболочка Visual Studio не включает языками программирования и функций, которые поддерживают соответствующие им системы проектирования.  
  
> [!NOTE]
>  Режим интегрированной оболочки Visual Studio можно установить вместе с всех выпусков Visual Studio кроме экспресс-выпусков.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [оболочки Visual Studio (интегрированная)](../extensibility/visual-studio-shell-integrated.md).  
  
## <a name="isolated-mode"></a>Изолированный режим  
 Изолированный режим позволяет создавать пользовательские средства, которые запущены side-by-side с другими версиями Visual Studio. Она предназначена главным образом для средств, которые могут обращаться к службам Visual Studio без зависимости от того, все стандартные функции Visual Studio. Можно настроить внешний вид приложения, построенные на изолированная оболочка Visual Studio. Можно легко отключить функции и группы команд меню, которые не будут отображаться вместе с приложением.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [изолированной оболочки Visual Studio](../extensibility/visual-studio-isolated-shell.md).  
  
## <a name="distributing-your-integrated-or-isolated-shell-application"></a>Распространение приложения интегрированной или изолированной оболочки  
 Для распространения приложения интегрированной или изолированной оболочки, необходимо включить в приложение, специальные встроенной или изолированной оболочки распространяемый пакет и программу установки. Дополнительные сведения об установке и распространения см. в разделе [распространение приложений изолированной оболочки](../extensibility/distributing-isolated-shell-applications.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  [Лицензионного соглашения конечного пользователя (EULA)](https://www.visualstudio.com/en-us/support/legal/mt171552) для Visual Studio интегрированная и изолированная оболочки содержит раздел сбора данных (**раздел 3. Данные**).  Она описывает данные об использовании клиента, собираемые корпорацией Майкрософт от пользователей либо встроенной или изолированной оболочки программное обеспечение, встроенное в приложении. Дополнительные сведения см. в разделе [Visual Studio продукта семейства заявление о конфиденциальности Microsoft](https://www.visualstudio.com/en-us/dn948229).  
>   
>  Если ведется сбор данных об использовании отдельных от своих клиентов в приложении, необходимо предоставить соответствующие Обратите внимание, что пользователям вашего приложения можно собирать.  При распространении по встроенной или изолированной оболочки как часть вашего приложения, в соответствии с лицензией на Visual Studio средств разработки, необходимо включить одно из следующих:  
>   
>  -   Лицензионное соглашение конечного пользователя как часть вашей лицензии на приложение  
> -   собственные лицензионное соглашение, ваши клиенты должны согласиться с условиями, которые защищают Visual Studio интегрированной или изолированная оболочка по крайней мере столько как условия лицензионного соглашения Майкрософт конечного пользователя для программного обеспечения оболочки  
  
## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы  
 Дополнительные сведения о распространяемых пакетов, см. в разделе [загрузки Visual Studio Extensibility](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=119298) веб-сайта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Доставка расширений Visual Studio](../extensibility/shipping-visual-studio-extensions.md)

