---
title: Глоссарий подключаемого модуля управления источника | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
- source control plug-ins, glossary
ms.assetid: f224bbc9-38fc-4c80-ab09-51dcc8969f8e
caps.latest.revision: 12
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 69bb35df7f03294e0ece6c7a7d4306d8cdf4f03b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47561828"
---
# <a name="source-control-plug-in-glossary"></a>Глоссарий подключаемого модуля системы управления версиями
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [глоссарий подключаемого модуля управления источника](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/source-control-plug-in-glossary).  
  
Следующие полезные термины и определения относятся к документации по SDK подключаемого модуля управления источника.  
  
## <a name="definitions"></a>Определения  
 Возврат  
 Когда пользователь вносит изменения в рабочей копии, пользователь должен передачи изменений из рабочей копии в хранилище контроля центрального источника. Это создает новую редакцию файла, который становится доступным для других пользователей. Этот процесс называется возврат.  
  
 Извлечение  
 Процедура запрашивает рабочую копию из репозитория, о том, в репозиторий намерение изменить его. Рабочую копию отражает состояние проекта, начиная с момента он извлечен.  
  
 "Клиент";  
 Программа, использующая системы управления исходным кодом. В этой документации это интегрированной среде разработки Visual Studio.  
  
 Комментарий  
 Сообщение, описывающее изменения, которые пользователь может присоединять к версии, при выполнении операции управления версиями.  
  
 Конфликт  
 Ситуации, когда два пользователя пытаются возврат изменений в одном регионе и тот же файл. Как правило необходимо выполнить слияние.  
  
 Каталог  
 Локальная папка на стороне клиента называется каталог. Это копия, в которой пользователь фактически вносит изменения. Может существовать множество рабочие копии данного проекта; Обычно каждый разработчик имеет собственную копию.  
  
 Получить  
 Операция получения переводит пользователя рабочую копию в актуальном состоянии с копией репозитория. В отличие от извлечения get выполняется, когда пользователь просто должен последней копии и планирует никаких изменений.  
  
 Журнал  
 Обычно это краткий перечень всех извлечения, возвраты, обновлений, теги и выпуски, в репозитории системы управления версиями.  
  
 IDE  
 Обычно относится к интегрированной среде разработки Visual Studio. Тем не менее она также может ссылаться на другие клиентские среды, которые распознают API подключаемых модулей управления источника.  
  
 Слияние  
 Процесс, во время исходного два или несколько файлов кода объединяются новый файл, который включает в себя все функции из предыдущих файлов. Эта концепция важна в системе управления версиями, где нескольким разработчикам работать с файлами, одновременно.  
  
 Проект  
 Папка системы управления версиями часто называют проекта. Это не имеет никакой связью с проектов или решений в Visual Studio.  
  
 Подключаемый модуль  
 Библиотеку DLL, которая предоставляет функции системы управления версиями, реализовав API подключаемых модулей управления источника.  
  
 Репозиторий  
 Мастер-копия которой система управления версиями хранит журнал полной версии проекта. Каждый проект имеет ровно один репозиторий.  
  
 Номер редакции  
 Зафиксированного изменения в журнал файла или набора файлов. Версии является одним моментальных снимков в постоянно меняющаяся проекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подключаемые модули системы управления версиями](../extensibility/source-control-plug-ins.md)

