---
title: Устранение неполадок пакетов VSPackage | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: troubleshooting
helpviewer_keywords:
- VSPackages, troubleshooting
- debugging, VSPackages
ms.assetid: 274673e7-72e7-476f-a263-3411b5b874be
caps.latest.revision: 23
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e740860046ee9d18a137dbd513202e259e90bf79
ms.sourcegitcommit: bf2e9d4ff38bf5b62b8af3da1e6a183beb899809
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/22/2020
ms.locfileid: "77557969"
---
# <a name="troubleshooting-vspackages"></a>Устранение неполадок, связанных с пакетами VSPackage
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ниже приведены распространенные проблемы, которые могут возникнуть при работе с VSPackage, и советы по устранению проблем.  
  
### <a name="to-troubleshoot-a-vspackage-that-keeps-visual-studio-from-starting"></a>Устранение неполадок в VSPackage, сохраняющем запуск Visual Studio  
  
- Запуск [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] в защищенном режиме.  
  
     Чтобы запустить [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] в защищенном режиме, в командной строке введите **devenv. exe/SafeMode**.  
  
     Во время этого процесса пакеты VSPackage не загружаются, за исключением пакетов VSPackage, которые входят в состав [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
### <a name="to-troubleshoot-a-vspackage-that-does-not-load"></a>Устранение неполадок с пакетом VSPackage, который не загружается  
  
1. Убедитесь, что вы используете корень реестра, в котором пакет VSPackage зарегистрирован для запуска, обычно экспериментальный корень реестра.  
  
     Дополнительные сведения см. [в статье экспериментальный экземпляр](../extensibility/the-experimental-instance.md).  
  
2. Если пакет VSPackage предназначен для запуска в экспериментальном корне реестра, убедитесь, что вы используете экспериментальную версию [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)].  
  
     Чтобы запустить экспериментальную версию, введите в командном окне следующую команду: **devenv/рутсуффикс exp**.  
  
3. Проверьте записи реестра VSPackage.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация пакетов VSPackage](internals/registering-vspackages.md) и Управление пакетами [VSPackage](../extensibility/managing-vspackages.md).  
  
4. Откройте окно **вывода** экземпляра [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], который не может загрузить VSPackage. Сведения о том, почему пакет VSPackage не удается загрузить, может отображаться в этом окне.  
  
    > [!NOTE]
    > Если вы запускаете экспериментальную версию [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] из [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] интегрированной среды разработки (IDE), проверьте окно **вывода** обеих версий.  
  
5. Проверьте журнал действий.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Использование журнала действий](../extensibility/how-to-use-the-activity-log.md).  
  
6. Для получения дополнительных сведений об исключениях, создаваемых интегрированной средой разработки, щелкните **исключения** в меню **Отладка** , чтобы включить исключения. В диалоговом окне **исключения** выберите типы исключений, сведения о которых требуется получить.  
  
### <a name="to-troubleshoot-a-vspackage-that-does-not-register"></a>Устранение неполадок в пакете VSPackage, который не зарегистрирован  
  
1. Убедитесь, что сборка VSPackage находится в надежном расположении. RegPkg не может зарегистрировать сборки в расположении, не являющемся доверенным или частично доверенном, например в общей сетевой папке в конфигурации безопасности .NET по умолчанию. Хотя предупреждение появляется каждый раз, когда пользователь создает проект в ненадежном расположении, флажок "больше не показывать это сообщение" может препятствовать возникновению этого предупреждения.  
  
### <a name="to-troubleshoot-a-command-that-is-not-visible-or-that-generates-an-error-when-you-click-a-command"></a>Устранение неполадок с командой, которая не отображается или вызывает ошибку при нажатии команды  
  
1. Объедините новые или измененные команды меню и те, которые уже находятся в интегрированной среде разработки, введя следующую команду в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] командной строке: **devenv/Рутсуффикс exp/Setup**.  
  
2. Убедитесь, что [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] может найти файл UI. dll для VSPackage.  
  
    1. Найдите идентификатор CLSID пакета VSPackage в разделе Packages реестра:  
  
         Хклм\софтваре\микрософт\висуал Studio\\ *\<версии >* \паккажес  
  
    2. Убедитесь, что путь, указанный в подразделе Сателлитедлл, указан правильно.  
  
### <a name="to-troubleshoot-a-vspackage-that-behaves-unexpectedly"></a>Устранение неполадок в пакетах VSPackage, которые неожиданно заменяются  
  
1. Задайте точки останова в коде.  
  
     Хорошей отправной точкой для отладки является конструктор и метод инициализации. Можно также задать точки останова в области, которую требуется вычислить, например команде меню. Чтобы включить точки останова, необходимо запустить в отладчике.  
  
    1. В меню **Проект** выберите **Свойства**.  
  
    2. В диалоговом окне **страницы свойств** перейдите на вкладку **Отладка** .  
  
    3. В поле **аргументы командной строки** введите корневой суффикс среды разработки, для которой предназначен пакет VSPackage. Например, чтобы выбрать экспериментальную сборку, введите: **/Рутсуффикс exp**.  
  
    4. В меню **Отладка** выберите команду **начать отладку** или нажмите клавишу F5.  
  
        > [!NOTE]
        > При отладке проекта создайте или загрузите существующий экземпляр проекта прямо сейчас.  
  
2. Используйте журнал действий.  
  
     Трассировка поведения VSPackage путем записи сведений в журнал действий в ключевых точках. Этот метод особенно полезен при запуске пакета VSPackage в розничной среде. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Использование журнала действий](../extensibility/how-to-use-the-activity-log.md).  
  
3. Используйте открытые символы.  
  
     Чтобы улучшить удобочитаемость во время отладки, можно присоединить символы к отладчику.  
  
    1. В меню **Сервис/параметры** перейдите в диалоговое окно **Отладка/символы** .  
  
    2. Добавьте следующее **расположение файла символов (. pdb)** :  
  
       `https://msdl.microsoft.com/download/symbols`  
  
    3. Чтобы повысить производительность, укажите папку кэша символов, например:  

       `C:\symbols`  
  
### <a name="to-troubleshoot-a-missing-vspackage-or-one-of-its-dependencies"></a>Устранение неполадок с отсутствующим пакетом VSPackage или одной из его зависимостей  
  
1. Для управляемого кода убедитесь, что пути ссылок верны.  
  
   1. В меню **Проект** выберите **Свойства**.  
  
   2. Перейдите на вкладку **ссылки** в диалоговом окне **страницы свойств** и убедитесь, что все пути указаны правильно. Кроме того, можно использовать **Обозреватель объектов** для поиска объектов, на которые имеются ссылки.  
  
        Для управляемого кода можно использовать [Fuslogvw. exe (средство просмотра журнала привязки сборок)](/dotnet/framework/tools/fuslogvw-exe-assembly-binding-log-viewer) для просмотра сведений о неудачных загрузках сборок.  
  
2. Для неуправляемого кода найдите CLSID пакета VSPackage в узле реестра [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] CLSID:  
  
    Хклм\софтваре\микрософт\висуал Studio\\ *\<версии >* \клсид  
  
   Убедитесь, что запись InprocServer32 имеет правильный путь к библиотеке DLL VSPackage.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Пакеты VSPackage](../extensibility/internals/vspackages.md)
