---
title: Глоссарий Visual Studio SDK | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
ms.assetid: b64d432b-c39b-4904-ad18-3c3218b6e3aa
caps.latest.revision: 11
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8c189c4c9e06d224d7cef296a2c39e732cbc29f6
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "62538719"
---
# <a name="visual-studio-sdk-glossary"></a>Глоссарий пакета SDK для Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В этом глоссарии содержатся определения терминов, используемых в [!INCLUDE[vsipsdk](../includes/vsipsdk-md.md)] документации.  
  
## <a name="terms"></a>Термины  
 надстройка  
 Служебное приложение, драйвер или другое программное обеспечение, добавленное в основное приложение. В интегрированной среде разработки (IDE) Visual Studio надстройка — это приложение на основе автоматизации, которое расширяет возможности интегрированной среды разработки.  
  
 модель автоматизации  
 Модель автоматизации, известная в предыдущих версиях Visual Studio как модель расширяемости, представляет собой программный интерфейс, предоставляющий доступ к основным подсредам, которые управляют интегрированной средой разработки. Надстройки, мастера и макросы используют объекты модели автоматизации для управления или расширения функциональных возможностей интегрированной среды разработки.  
  
 контекст пользовательского интерфейса команды  
 Сопоставление GUID с видимостью команды пользовательского интерфейса или элемента, например панели инструментов. Контекст пользовательского интерфейса команды в отличие от контекста выбора в том, что он не присоединен к окну.  
  
 Контекст пользовательского интерфейса команды можно использовать для следующих действий:  
  
- Назначьте идентификатор GUID панели инструментов, которая появляется при активации определенного окна.  
  
- Назначьте идентификатор GUID доступности команды, не загружая или не запуская VSPackage.  
  
- Назначьте идентификатор GUID, влияющий на текущую привязку ключа.  
  
- Назначьте GUID для включения записи макросов.  
  
- Назначьте идентификатор GUID для активации режима отладки или переключения между конструктором и режимом выполнения в редакторе.  
  
  Компонент  
  Часть программного обеспечения, которая может быть реализована в рамках функциональности приложения без наличия уже существующих сведений о реализации программного обеспечения. Взаимодействие между компонентом и приложением осуществляется исключительно через интерфейсы стиля OLE.  
  
  Диспетчер компонентов  
  Служба, `SOleComponentManager` которая предоставляет службы координации для компонентов верхнего уровня, которые не являются пользовательскими интерфейсами. `SOleComponentManager`Служба реализует `IOleComponentManager` интерфейс.  
  
  Диспетчер пользовательского интерфейса компонента  
  Служба, `SOleComponentUIManager` которая предоставляет службы координации пользовательского интерфейса. `SOleComponentUIManager`Служба реализует `IOleComponentUIManager` `IOleInPlaceComponentUIManager` интерфейсы и.  
  
  контейнер контекста  
  `IVsUserContext`Объект (COM-объект), присоединенный к компоненту среды. Этот объект содержит ключевые слова поиска, ключевые слова F1 и атрибуты, связанные с компонентом. Контейнеры контекста дополнительно указывают на любые связанные с ними контейнеры подконтекстов.  
  
  поставщик контекста  
  Компонент в интегрированной среде разработки, имеющий связанный с ним контейнер контекста. К таким компонентам относится окно инструментов, редактор или иерархия проектов.  
  
  конструктор  
  Программный интерфейс, позволяющий пользователям управлять элементами пользовательского интерфейса (формами, кнопками и другими элементами управления).  
  
  DocData  
  COM-объект, инкапсулирующий базовые данные документа в мире, где имеется разделение документа или представления (например, в случае текстового редактора это будет текстовый буфер, лежащий в основе всех представлений текстового редактора). Если EditorFactory не предоставляет этот объект, интегрированная среда разработки выполнит ее от своего имени. Ответственность за этот объект заключается в управлении сохранением данных и семантикой совместного доступа для нескольких представлений `DocData` . Если `DocData` объект поддерживает `IOleCommandTarget` интерфейс, он будет включен в маршрутизацию команд уишелл.  
  
  DocObject  
  Технология, используемая для размещения пользовательского интерфейса в кадре, предоставляемом узлом. В частности, этот термин относится к любому внедрению, поддерживающему `IOleDocument` связанные интерфейсы и. Эта технология имеет множество потенциальных приложений, таких как сведения о реализации документов COM, окна инструментов в Visual Basic 5,0, конструкторы ActiveX в Visual Basic 6,0 и т. д.  
  
  документ  
  Используется для универсальной ссылки на документ в целом — `DocData` и `DocView` . Например, Документфраме содержит `DocView` , но также сохраняет ссылку на `DocData` обработчик сохраняемости.  
  
  DocView  
  DocObject/внедряет/WindowPane, с помощью которого пользователь взаимодействует для просмотра и управления базовым `DocData` . Обратите внимание, что пользователи не используют разделение «документ/представление», которое является частью `DocObject` проектирования интерфейса. Пользователи используют весь DocObject для работы в качестве представления вместо использования более абстрактного (и менее формального) понятия базовых данных, известных как `DocData` . `DocView` объекты всегда внедряются в объекты фрейма документа (дочерние окна MDI) интегрированной среды разработки.  
  
  ЦИФР  
  `DTE`Объект (расширение средств разработки) является самой верхней точкой доступа в модели автоматизации Visual Studio, которая позволяет программно автоматизировать и расширить интегрированную среду разработки.  
  
  Окно динамической справки  
  Окно инструментов, реализованное в интегрированной среде разработки и отображающее список ключевых слов поиска или разделов справки F1.  
  
  редактор  
  Код (класс CLSID), реализующий интерфейс `DocView` . Он также реализуется `DocData` , если поддерживается представление или разделение данных.  
  
  Расширение  
  Функция, которая изменяет, настраивает или добавляет в интегрированную среду разработки. Расширения создаются с помощью модели автоматизации или пакетов VSPackage.  
  
  внешний редактор  
  Редактор, не относящийся к интегрированной среде разработки, например Microsoft Word. Он был зарегистрирован с помощью собственных механизмов, и его можно использовать за пределами интегрированной среды разработки. Если этот редактор можно внедрить, он появится в окне в интегрированной среде разработки. Если его невозможно внедрить, создается отдельное окно верхнего уровня.  
  
  иерархия  
  Дерево узлов, каждый узел которого связан с набором свойств.  
  
  независимый компонент верхнего уровня  
  Компонент, который использует немодальное окно верхнего уровня и может эффективно работать как автономное окно приложения, но реализуется как внутрипроцессный объект. Таким образом, независимый компонент верхнего уровня должен координировать службы "модальность" и "цикл сообщений" с помощью интегрированной среды разработки. Внутрипроцессный объект не имеет собственного цикла обработки сообщений.  
  
  поставщик информации  
  Поставщик информации — это модуль, который может выполнять поиск ключевых слов и возвращать список разделов в форме `IVsUserContextItem` объектов. Чтобы указать элементы ключевых слов F1 и Lookup для поставщика информации, зарегистрируйте скомпилированный файл справки (. HxS) с системой. Разделы справки в этих файлах используются для предоставления списка разделов, отображаемых в окне динамической справки, и показывает, нажимает ли пользователь клавишу F1.  
  
  компонент на месте  
  Объект VSPackage, реализующий `IOleInPlaceComponent` интерфейс для управления окном, которое визуально содержится в окне документа, принадлежащем интегрированной среде разработки. Компоненты на месте не участвуют в стандартном объединении меню OLE; Вместо этого они интегрируют свои элементы пользовательского интерфейса в интегрированную среду разработки.  
  
  Существует два типа компонентов на месте: прикован компоненты на месте и элементы управления компонентами.  
  
  Встроенные компоненты прикован имеют меню, панели инструментов и команды, которые тесно интегрированы в пользовательский интерфейс интегрированной среды разработки, и отображаются, как если бы они были созданы непосредственно в интегрированной среде разработки.  
  
  Элементы управления "компонент" не имеют собственных элементов пользовательского интерфейса, интегрированных в интегрированную среду разработки. Вместо этого они используют меню, команды и панели инструментов интегрированной среды разработки. Например, команда Bold может использоваться для выделения полужирным шрифтом выделенного слова в элементе управления Rich Text, внедренном в форму. Однако элементы управления компонента могут запрашивать отображение динамически устанавливаемых элементов пользовательского интерфейса, относящихся к компоненту.  
  
  языковая служба  
  Набор объектов, позволяющий разработчикам VSPackage реализовывать функции редакторов кода языка компьютера, таких как маркировка текста и окраска.  
  
  Проект прочих файлов  
  Проект, используемый для размещения открытых файлов, которые не находятся ни в одном проекте. Список элементов в этом проекте не сохранен.  
  
  проект  
  Проекты состоят из объектов иерархии или COM-объектов, реализующих `IVsHierarchy` интерфейс.  
  
  Конструктор или редактор для конкретного проекта  
  Конструктор, который не может использоваться независимо от типа проекта. Все конструкторы, зависящие от проекта, должны вводить свои сведения о фабрике редактора в реестре. Затем интегрированная среда разработки может создать экземпляр конструктора при каждом открытии определенного типа файлов в определенном проекте.  
  
  окно типа проекта  
  Окно, которое постоянно отслеживает текущую активную иерархию проекта и элемент из глобального контекста выбора. Проект. типы Windows используют `SVsTrackSelectionEx` службу для оповещения интегрированной среды разработки об изменениях и для просмотра отзывов пользователю. Обозреватель решений является примером окна типа проекта.  
  
  Окно "Свойства"  
  Ранее браузер свойств.  
  
  проекты на основе ссылок  
  Проект, который не требует, чтобы файлы проекта набыли в одном каталоге. Вместо этого все ссылки на файлы из других несвязанных каталогов хранятся и обслуживаются самим проектом.  
  
  выполняемая таблица документов  
  Внутренняя структура, с помощью которой интегрированная среда разработки хранит список всех открытых документов. Этот список включает все открытые документы в памяти независимо от того, редактируются ли документы в данный момент. Документ — это любой сохраненный элемент, включая хранимые процедуры, открытые в редакторе, файлы в проекте или основной файл проекта (например, *. VCPROJ-файл).  
  
  контекст выбора  
  Данные, которые являются частью подробностей каждого окна в интегрированной среде разработки и используются для трассировки активных выделений. Контекст выбора состоит из следующих компонентов:  
  
- Указатель на `IVsHierarchy` интерфейс иерархии проекта  
  
- Идентификатор элемента проекта.  
  
- Указатель на `ISelectionContainer` интерфейс, предоставляющий доступ к свойствам активных объектов.  
  
- Массив значений элементов.  
  
  служба  
  Контракт для набора COM-интерфейсов, которые находятся в одном COM-объекте. При создании службы, которая определяется по идентификатору GUID, вы определяете набор COM-интерфейсов, выполняющих службу. Объекты COM используют службы для взаимодействия друг с другом.  
  
  Решение  
  Группа связанных проектов, с которыми работает пользователь.  
  
  Стандартный конструктор  
  Конструктор, который может использоваться независимо от типа проекта. Все стандартные конструкторы должны вводить свои сведения о фабрике редактора в реестре. Затем интегрированная среда разработки может создать экземпляр конструктора при каждом открытии файла с указанным расширением. Данные должны сохраняться в файле.  
  
  Стандартный редактор  
  Редактор, который может использоваться независимо от конкретного типа проекта. Такие редакторы Едиторфакториес зарегистрированы в реестре. Это позволяет интегрированной среде разработки наыскать и вызывать редактор.  
  
  Стандартный редактор ОС  
  Внедрение, не относящееся к Visual Studio. Он регистрируется с помощью хорошо известных ключей Win32 (например, проводник Win32 знает, как вызывать). Если такой редактор можно внедрить, он по-прежнему будет отображаться на своем месте в интегрированной среде разработки. В противном случае для таких редакторов создается отдельное окно верхнего уровня.  
  
  контейнер подконтекстов  
  `IVsUserContext`Объект, связанный с контейнером контекста. Этот объект содержит ключевые слова поиска, ключевые слова F1 и атрибуты для выбора в компоненте IDE. Примеры подконтекстов включают в себя команду в окне инструментов или ключевое слово в редакторе.  
  
  Список задач  
  Окно инструментов, реализованное в интегрированной среде разработки и отображающее список активных задач.  
  
  текстовый буфер  
  Общее имя для объекта `VSTextBuffer` .  
  
  Текстовое представление  
  Общее имя для объекта `VSTextView` .  
  
  компонент верхнего уровня средства  
  Компонент, который работает как немодальное всплывающее окно, тесно с пользовательским интерфейсом интегрированной среды разработки. Как и независимые компоненты верхнего уровня, средства верхнего уровня должны также координировать службы "модальность" и "цикл сообщений" с помощью интегрированной среды разработки.  
  
  компонент верхнего уровня  
  Объект VSPackage, управляющий немодальным окном верхнего уровня, а не клиентской областью окна интегрированной среды разработки. Компоненты верхнего уровня реализуют `IOleComponent` интерфейс, чтобы воспользоваться преимуществами служб «цикл сообщений», таких как доступ к времени простоя.  
  
  Пользовательский интерфейс активен  
  Объект VSPackage, который является видимым и в данный момент имеет фокус.  
  
  Иерархия пользовательского интерфейса  
  COM-объект, реализующий интерфейс, который позволяет `IVsUIHierarchy` отображать иерархию. В окне иерархии пользовательского интерфейса реализуется `ISelectionContainer` интерфейс для обновления окно свойств; другие окна типа проекта могут использовать эту реализацию при необходимости.  
  
  VSCT  
  Командная таблица Visual Studio. Vsct-файл содержит сведения о размещении и поведении меню, панелей инструментов и команд в формате XML.  
  
  VSPackage  
  Устанавливаемый программный компонент, который расширяет интегрированную среду разработки Visual Studio, добавляя один или несколько из следующих элементов: Пользовательский интерфейс, службы, типы проектов или редактор/конструктор. Пакет VSPackage состоит из COM-объекта, реализующего `IVsPackage` интерфейс, и одного или нескольких других COM-объектов, реализующих другие интерфейсы для поддержки выбора и других функций. Кроме того, пакет VSPackage имеет определенные требования к регистрации.
