---
title: Конструктор манифеста VSIX | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
caps.latest.revision: 21
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 72639c3fbef6b8e297d9e81a7383b2ee8220d896
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51796445"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>Конструктор манифеста VSIX
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Изменяет файл манифеста пакета VSIX, который задает режим установки для расширения Visual Studio.  
  
 **Конструктор манифеста VSIX** сопоставляется базовой схемы VSIX. Каждый элемент в схеме можно задать с помощью соответствующего элемента управления в конструкторе. Дополнительные сведения о схеме см. в разделе [Справочник по схеме 2.0 расширения VSIX](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md).  
  
 Чтобы открыть **конструктор манифеста VSIX**, найдите файл source.extension.vsixmanifest в **обозревателе решений**и откройте файл. Если файл не содержит допустимый XML-код, конструкторе манифеста не будет открыт.  
  
> [!NOTE]
>  Source.Extension.vsixmanifest выводится extension.vsixmanifest при сборке пакета.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Конструктор манифеста VSIX** содержит четыре раздела, которые соответствуют следующие элементы верхнего уровня схемы:  
  
- Метаданные  
  
- Целевые объекты установки  
  
- Ресурсы  
  
- Зависимости  
  
  Область заголовка содержит следующие элементы управления.  
  
  **Название продукта**  
  Описывает имя расширения.  
  
  **Идентификатор продукта**  
  Указывает уникальные идентификационные данные для этого пакета.  
  
  **Автор**  
  Задает имя автора модуля.  
  
  **Version**  
  Указывает номер версии расширения.  
  
  **Метаданных** вкладка содержит следующие элементы управления.  
  
  **Описание**  
  Предоставляет текстовое описание модуля, который будет отображаться в **Диспетчер расширений**.  
  
  **Язык**  
  Задает язык по умолчанию для пакета, который соответствует текстовые данные в манифесте. `Language` Атрибут соответствует соглашению кода среды выполнения (CLR) языкового стандарта common языка для сборки ресурсов, например, en-us, en, fr-fr. Значение по умолчанию — нейтральный; Это означает, что пакет будет запущен в любой языковой версии Visual Studio.  
  
  **лицензии**  
  Указывает текстовый файл, который содержит лицензию пользователя, если таковой имеется.  
  
  **Значок**  
  Указывает графический файл (формате PNG, BMP, .jpeg, .ico), который содержит значок для отображения в **Диспетчер расширений**, если присутствует значок. Изображение значка должен быть 32 x 32 пикселя, или он будет изменен для этих измерений. Если значок не указан, **Диспетчер расширений** используется значок по умолчанию.  
  
  **Изображение для предварительного просмотра**  
  Указывает файл графики (формате PNG, BMP, .jpeg, .ico), который содержит изображение для предварительного просмотра для отображения в **Диспетчер расширений**, если присутствует изображение для предварительного просмотра. Изображение для предварительного просмотра должен быть 200 x 200 пикселей. Если изображение для предварительного просмотра указано, **Диспетчер расширений** использует образ по умолчанию.  
  
  **Теги**  
  Добавляет текст для поиска подсказки.  
  
  **Заметки о выпуске**  
  Указывает файл (.txt, .rtf), содержащий заметки о выпуске. Также принимает URL-адрес веб-сайта, который отображает в заметках о выпуске.  
  
  **Руководство по началу работы**  
  Указывает файл (.txt, .rtf), содержащий сведения о том, как использовать расширение или содержимого в пакете VSIX. В этом руководстве отображается после завершения установки расширения. Также принимает URL-адрес веб-сайта, отображающий руководству.  
  
  **Дополнительные сведения о URL**  
  Указывает URL-адрес веб-сайт, содержащий дополнительные сведения о продукте.  
  
  **Цели установки** вкладка содержит следующие элементы управления.  
  
  **Тип установки**  
  Перечисляет **расширение Visual Studio** и **SDK расширения** объект типы установки. Параметры отличаются в зависимости от выбранного типа.  
  
  **Расширение Visual Studio**  
  Перечисляет **InstallationTarget** элементы, которые описывают, как можно установить пакет, и с какими продуктами Visual Studio можно установить это расширение. Каждого продукта отдельно идентифицируется по имени и версии или версии диапазона.  Продукты можно добавляется в список, изменить и удалить. Имя и версию продукта соответствуют **идентификатор** и **версии** атрибуты связанного **InstallationTarget** элемент.  
  
  **Диапазон версий** — ["12.0", "14.0"] и используется следующая запись:  
  
- [— Минимальная версия включительно  
  
- ] — Максимальная версия включительно  
  
- (-эксклюзивное Минимальная версия  
  
- ) — максимальная версия монопольного  
  
- Отдельная версия # — только указанной версии  
  
  **Пакет SDK расширения**  
  Задает глобальные установку, которая не ограничена определенным продуктом и версии. **Идентификатор целевой платформы** — это платформа, такие как «Windows», что целевой платформой является. **Версия целевой платформы** является версией, например 8.0, целевой платформы. **Имя пакета SDK** и **версия пакета SDK** — имя и номер версии пакета SDK, соответственно.  
  
  **Этот VSIX устанавливается для всех пользователей (требуются повышенные права, при установке)** "флажок"  
  Если этот флажок установлен, это расширение установлено для всех пользователей; в противном случае он устанавливается только для текущего пользователя.  
  
  **Этот VSIX устанавливается с помощью установщика Windows** "флажок"  
  Если этот флажок установлен, это расширение установлено с помощью установщика Windows (MSI-файл); в противном случае он устанавливается как типичный пакет VSIX (VSIX-файл).  
  
  **Активы** вкладка содержит следующие элементы управления.  
  
  **Список активов**  
  Перечислены элементы активов, которые описывают элементы расширения или содержимое, что этот пакет поверхности. Каждого расширения или элемента содержимого указывается отдельно, источник, тип и путь. Расширения и содержимое элементов можно добавляется в список, изменения и удаления. Тип, а также путь расширения или содержимое элемента соответствует `Type` и `Path` атрибуты связанного `Asset` элемент. Известны следующие типы:  
  
- Microsoft.VisualStudio.Package  
  
- Microsoft.VisualStudio.MefComponent  
  
- Microsoft.VisualStudio.ToolboxControl  
  
- Microsoft.VisualStudio.Samples  
  
- Microsoft.VisualStudio.ProjectTemplate  
  
- Microsoft.VisualStudio.ItemTemplate  
  
- Microsoft.VisualStudio.Assembly  
  
- Microsoft.ExtensionSDK  
  
  Чтобы добавить или изменить ресурс-контейнер, необходимо указать тип ресурса, ли ресурс является проект в текущее решение или файл в файловой системе и имя проекта. Можно также указать имя папки, в которой для внедрения.  
  
  Можно также создать собственные типы и дать им уникальные имена.  
  
  **Зависимости** вкладка содержит следующие элементы управления.  
  
  **Имя источника и диапазон версий**  
  Список элементов зависимости данного пакета, которые являются другие пакеты, от которых зависит данный пакет. Если указан пакет зависимостей, он должен быть установлен до установки этого пакета; в противном случае необходимо установить этот пакет.  
  
  Пакеты зависимостей задаются идентификатор, имя, диапазон версий, источник, и как зависимости должны быть обработаны. Каждый пакет зависимостей указывается отдельно по имени, версии и источник. Пакеты зависимостей можно добавляется в список, изменения и удаления.  
  
  Идентификатор должен соответствовать `ID` атрибута метаданных пакета зависимостей. Источником может быть проект в текущее решение, установленные расширения или файл. **Как — разрешения зависимости** вложенных пакетов относительный путь или URL-адрес на местоположение загрузки зависимости можно установить. Идентификатор, версии и разрешение зависимостей пакета соответствуют `Id`, `Version`, и `Location` атрибуты связанного `Dependency` элемент.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по схеме 2.0 расширения VSIX](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)   
 [Составляющие пакета VSIX](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)

