---
title: Шаблон проекта VSIX | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploy packages
- publish extension
ms.assetid: b6c82167-e2a5-4cff-8c8b-2d72e2a9092c
caps.latest.revision: 22
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fea3271ed628455d53a927fd5993e887564d27ea
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49236188"
---
# <a name="vsix-project-template"></a>Шаблон проекта VSIX
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Можно использовать шаблон проекта VSIX для упаковки одно или несколько расширений Visual Studio в проект VSIX и затем опубликовать пакет на [коллекции Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847) веб-сайта.  
  
 Развертывание VSIX поддерживает пакеты VSPackage, сборок, MEF компоненты, шаблоны проектов, шаблоны элементов, элементов управления и настраиваемые типы расширений.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы использовать проекты VSIX, необходимо установить пакет SDK для Visual Studio. Дополнительные сведения о Visual Studio SDK, см. в разделе [пакет SDK для Visual Studio](../extensibility/visual-studio-sdk.md).  
  
## <a name="where-to-find-the-vsix-project-template"></a>Где найти шаблоном проекта VSIX  
 Шаблон проекта VSIX доступен в **новый проект** диалоговое окно. Разверните **Visual Basic** узел или **Visual C#** узел, а затем выберите **расширяемости**.  
  
> [!TIP]
>  Следует убедиться, что .NET Framework 4.5 или более поздней версии, указан в раскрывающемся списке в верхней части **новый проект** диалоговое окно.  
  
## <a name="uses-of-the-vsix-project-template"></a>Использование шаблона проекта VSIX  
 Шаблон проекта VSIX имеет два основных применения:  
  
-   Для развертывания шаблонов проектов, шаблонов элементов и другие расширения, которые у вас нет поддержки VSIX.  
  
-   Чтобы поместить выходные данные нескольких расширений в одно развертывание пакета.  
  
 У вас нет использовать шаблон проекта VSIX для развертывания пакетов VSPackage или другие виды расширений, которые уже имеют поддержки VSIX.  
  
## <a name="packaging-an-extension-in-an-empty-vsix-project"></a>Упаковка расширения в пустом проекте VSIX  
 Вы можете упаковать существующий модуль или расширение, которое не имеет поддержки VSIX, заключив его в пустой проект VSIX. Расширение должно быть упаковано должен иметь тип, поддерживаемый [схемой VSIX](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md).  
  
#### <a name="to-package-an-extension-by-using-a-vsix-project"></a>Пакет расширения с помощью проекта VSIX  
  
1.  Построить проекты, составляющие ваше расширение.  
  
2.  Создайте проект VSIX с помощью **проект VSIX** шаблона.  
  
     Открывает Source.Extension.vsixmanifest в **конструктор манифеста**.  
  
3.  На **активы** вкладке, выберите **New** кнопки.  
  
     **Добавить новый актив** откроется диалоговое окно.  
  
4.  В **тип** выберите тип добавляемого расширения.  
  
5.  Чтобы добавить расширение или содержимое элемента, включенного в текущем решении (например, шаблон элемента или скомпилированной сборки), выполните следующие действия:  
  
    1.  В **источника** выберите **проект в текущем решении**.  
  
    2.  В **проекта** выберите имя расширения.  
  
    3.  В **внедрения в этой папке** введите имя папки, в которой для внедрения ресурса, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
6.  Чтобы добавить расширение или элемента содержимого, который отсутствует в текущем решении, выполните следующие действия.  
  
    1.  В **источника** раскрывающегося списка, выберите **файл в файловой системе**.  
  
    2.  В **путь** поле, введите полный путь к файлу расширение скомпилированного или сжатый или использовать **Обзор** , чтобы выбрать файл.  
  
    3.  В **внедрения в этой папке** введите имя папки, в которой для внедрения ресурса, а затем выберите **ОК** кнопки.  
  
7.  Если требуется, чтобы ваш пакет можно включить дополнительные расширения, их необходимо добавьте таким же образом.  
  
8.  Постройте решение.  
  
     [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] Создает файл .vsix, содержащий файл манифеста VSIX, файл [Content_Types] .xml и всех средств расширения, добавленные в проект.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по схеме 2.0 расширения VSIX](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)   
 [Поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md)

