---
title: Руководство по окну справки для администраторов
description: Ознакомьтесь с руководством администратора окно справки (Майкрософт). Развертывание локального содержимого справки из Интернета или Развертывание предварительно установленного локального содержимого справки на клиентских компьютерах.
ms.date: 11/01/2017
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4340c69f-b96b-4932-bb82-38b16a5ab149
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e52b03b01f53a8064dc6ec691f751c86266af6a4
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99944307"
---
# <a name="help-viewer-administrator-guide"></a>Руководство по окну справки для администраторов

Средство просмотра справки позволяет управлять локальными установленными копиями справки для сетевых сред с доступом к Интернету или без него. Локальное содержимое справки настраивается для каждого компьютера. По умолчанию пользователи должны иметь права администратора для обновления своей локальной установленной справки.

Если сетевая среда позволяет клиентам получать доступ к Интернету, можно использовать исполняемый файл **диспетчера содержимого справки** для развертывания локального содержимого справки из Интернета. Дополнительные сведения о синтаксисе командной строки *HlpCtntMgr.exe* см. [в разделе аргументы командной строки для диспетчера содержимого справки](../help-viewer/command-line-arguments.md).

Сведения о создании содержимого, создании конечной точки службы интрасети и аналогичных типах действий см. в разделе [Пакет SDK для окна справки](../extensibility/internals/microsoft-help-viewer-sdk.md).

Если в сетевой среде нет доступа в Интернет, окно справки может развертывать локальное содержимое справки из интрасети или из сетевой папки. Вы также можете отключить параметры справки для интегрированной среде разработки Visual Studio с помощью [переопределений разделов реестра](../help-viewer/behavior-overrides.md). Таким образом можно настроить следующие возможности:

- подключенная и автономная справка;

- установка содержимого при первом запуске интегрированной среды разработки;

- указание службы содержимого в интрасети;

- управление содержимым.

## <a name="deploy-local-help-content-from-the-internet"></a>Развертывание локального содержимого справки из Интернета

**Диспетчер содержимого справки** (*HlpCtntMgr.exe*) можно использовать для локального развертывания содержимого справки из Интернета на клиентских компьютерах. Используйте следующий синтаксис:

```cmd
\\%ProgramFiles(x86)%\Microsoft Help Viewer\v2.3\HlpCtntmgr.exe /operation \<*name*> /catalogname \<*catalog name*> /locale \<*locale*>
```

Дополнительные сведения о синтаксисе командной строки *HlpCtntMgr.exe* см. [в разделе аргументы командной строки для диспетчера содержимого справки](../help-viewer/command-line-arguments.md).

Требования:

- Клиентские компьютеры должны иметь доступ к Интернету.

- Пользователи должны обладать правами администратора, чтобы обновлять, добавлять или удалять локальное содержимое справки после того, как оно было установлено.

Предупреждения:

- Источником справки по умолчанию по-прежнему будет Интернет.

### <a name="example"></a>Пример

Следующий пример устанавливает содержимое для Visual Studio на английском языке на клиентский компьютер.

#### <a name="to-install-english-content-from-the-internet"></a>Установка содержимого на английском языке из Интернета

1. Нажмите кнопку **Пуск** , а затем выберите **выполнить**.

2. Введите следующее:

     `C:\Program Files (x86)\Microsoft Help Viewer\v2.3\hlpctntmgr.exe /operation install /catalogname VisualStudio15 /locale en-us`

3. Нажмите клавишу **ВВОД**.

## <a name="deploy-pre-installed-local-help-content-on-client-computers"></a>Развертывание предустановленного локального содержимого справки на клиентских компьютерах

Можно установить набор содержимого из сети на один компьютер, а затем скопировать этот установленный набор содержимого на другие компьютеры.

Требования:

- Компьютер, где устанавливается набор содержимого, должен иметь доступ к Интернету.

- Пользователи должны обладать правами администратора, чтобы обновлять, добавлять или удалять локальное содержимое справки после того, как оно было установлено.

    > [!TIP]
    > Если пользователи не имеют прав администратора, рекомендуется отключить вкладку **Управление содержимым** в окне справки. Дополнительные сведения см. в разделе [переопределения диспетчера содержимого справки](../help-viewer/behavior-overrides.md).

Предупреждения:

- Источником справки по умолчанию по-прежнему будет Интернет.

### <a name="create-the-content-set"></a>Создание набора содержимого

Прежде чем можно будет создать базовый набор содержимого, необходимо сначала удалить все локальное содержимое Visual Studio на целевом компьютере.

#### <a name="to-uninstall-local-help"></a>Удаление локальной справки

1. В средстве просмотра справки выберите вкладку **Управление содержимым**.

2. Перейдите к набору документов Visual Studio.

3. Нажмите кнопку **Удалить** рядом с каждым вложенным элементом.

4. Выберите **Обновить**, чтобы выполнить удаление.

5. Перейдите к *папку%ProgramData%\microsoft\helplibrary2\catalogs\visualstudio15* и убедитесь, что в папке содержится только файл *catalogType.xml*.

   После удаления всего ранее установленного локального содержимого справки Visual Studio можно загрузить базовый набор содержимого.

#### <a name="to-download-the-content"></a>Загрузка содержимого

1. В средстве просмотра справки выберите вкладку **Управление содержимым**.

2. В разделе **Рекомендуемая документация** или **Доступная документация** перейдите к наборам документации, которые требуется скачать, и затем выберите **Добавить**.

3. Выберите **Обновить**.

После этого потребуется упаковать содержимое, чтобы его можно было развертывать на клиентских компьютерах.

#### <a name="to-package-the-content"></a>Упаковка содержимого

1. Создайте папку, чтобы скопировать содержимое для дальнейшего развертывания. Например: *C:\VSHelp*.

2. Откройте *cmd.exe* с разрешениями администратора.

3. Перейдите к папке, созданной на шаге 1.

4. Введите следующее:

     `Xcopy %ProgramData%\Microsoft\HelpLibrary2 \<*foldername*>\ /y /e /k /o`

     Пример: `Xcopy %ProgramData%\Microsoft\HelpLibrary2 c:\VSHelp\ /y /e /k /o`

### <a name="deploy-the-content"></a>Развертывание содержимого

1. Создайте сетевую папку и скопируйте содержимое справки в это место.

     Например, скопируйте содержимое в *C:\VSHelp* в *\\ \мисервер\вшелп*.

2. Создайте *BAT*-файл, чтобы поместить в него скрипт развертывания для содержимого справки. Поскольку у клиента может быть установлена блокировка чтения на какой-либо из файлов, удаляемых в рамках принудительной установки, необходимо завершить работу клиента, прежде чем принудительно устанавливать обновления. Пример:

    ```cmd
    REM - copy pre-ripped content to ProgramData
    Xcopy %~dp0HelpLibrary2 %SYSTEMDRIVE%\ProgramData\Microsoft\HelpLibrary2\ /y /e /k /o
    if ERRORLEVEL 1 ECHO *** ERROR COPYING Help Library files to ProgramData (%ERRORLEVEL%)
    ```

3. Запустите *bat* файл на локальных компьютерах, на которых требуется установить содержимое справки.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Аргументы командной строки для диспетчера содержимого справки](../help-viewer/command-line-arguments.md)
- [Переопределение диспетчера содержимого справки](../help-viewer/behavior-overrides.md)
- [Окно справки (Майкрософт)](../help-viewer/overview.md)
- [Пакет SDK для окна справки](../extensibility/internals/microsoft-help-viewer-sdk.md)