---
title: Поиск разделов
description: Узнайте, как искать темы в окно справки (Майкрософт). Настройка поиска с помощью выражений с подстановочными знаками, логических операторов и расширенных операторов поиска.
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: how-to
ms.assetid: 683f1b0c-1551-4bba-91fe-3855f03fdd69
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4ebf3bbd1fe04b13f31de7ebd8c513de670dd480
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99944138"
---
# <a name="how-to-search-for-topics"></a>Практическое руководство. Поиск разделов

Вы можете использовать функцию полнотекстового поиска, чтобы найти все разделы, которые содержат определенное слово. Также можно уточнить и настроить поиск с помощью подстановочных выражений, логических операторов и операторов расширенного поиска.

Чтобы открыть вкладку **Поиск** , выберите вкладку **Поиск** в окне **средства просмотра справки** или, если вы являетесь пользователем с клавиатуры, нажмите **клавишу CTRL** + **E**.

## <a name="to-perform-a-full-text-search"></a>Выполнение полнотекстового поиска

1. В поле поиска введите слово, которое требуется найти.

2. В поисковом запросе укажите логические операторы или операторы расширенного поиска, которые следует применить к поиску, если таковые имеются. Для поиска во всей доступной справке не используйте операторы.

    > [!NOTE]
    > В диалоговом окне **Параметры средства просмотра** можно указать дополнительные настройки, такие как максимальное количество одновременно отображаемых результатов поиска, а также необходимость включения содержимого на английском языке, если основной языковый стандарт не является английским.

3. Нажмите клавишу **ВВОД**.

     По умолчанию возвращает максимум 200 результатов поиска и отображает их в области результатов поиска. Дополнительные сведения о версии для каждого результата могут отображаться в зависимости от содержимого.

4. Чтобы просмотреть раздел, выберите его заголовок в списке результатов.

## <a name="full-text-search-tips"></a>Советы по полнотекстовому поиску

Можно создавать более конкретные поисковые запросы, которые возвращают только те разделы, которые вас интересуют, если вы понимаете, как синтаксис влияет на запрос. Синтаксис включает специальные символы, зарезервированные слова и фильтры. В этом разделе содержатся советы, процедуры и подробные сведения о синтаксисе, помогающие создавать более точные запросы.

### <a name="general-guidelines"></a>Общие рекомендации

В таблице ниже приведены некоторые основные правила и рекомендации по созданию поисковых запросов в справке.

|Синтаксис|Описание|
|------------|-----------------|
|Чувствительность к регистру|При поиске регистр знаков не учитывается. Разработайте условия поиска, используя символы в верхнем или нижнем регистре. Например, "OLE" и "ole" возвращают одинаковые результаты.|
|Сочетания символов|Нельзя выполнять поиск только для отдельных букв (а–я) или цифр (0–9). При попытке выполнить поиск определенных зарезервированных слов, например "и", "из" и "с", эти слова игнорируются. Дополнительные сведения см. в подразделе [Слова, игнорируемые при поиске](#stopwords) далее в этом разделе.|
|Порядок выполнения|Поисковые запросы выполняются слева направо.|

### <a name="search-syntax"></a>Синтаксис поиска

Если указана строка поиска, которая включает несколько слов, например "слово1 слово2", она эквивалентна строке "слово1 AND слово2", которая возвращает только разделы, содержащие все отдельные слова из строки поиска.

> [!IMPORTANT]
> - Поиск по фразам не поддерживается. Если в строке поиска указано несколько слов, то возвращаемые разделы содержат все указанные вами слова, но необязательно точную указанную фразу.
> - Используйте логические операторы для указания связи между словами во фразе поиска. Можно добавить логические операторы, такие как AND, OR, NOT и NEAR, для дальнейшего уточнения поиска. Например при поиске "объявление NEAR объединение" в результаты поиска будут включены разделы, содержащие слова "объявление" и "объединение" на расстоянии не более нескольких слов друг от друга. Дополнительные сведения см. в статье [Логические операторы в выражениях поиска](../help-viewer/logical-operators-search-expressions.md).

### <a name="filters"></a>Фильтры

Можно дополнительно ограничить результаты поиска с помощью операторов расширенного поиска. Справка содержит три категории, которые можно использовать для фильтрации результатов полнотекстового поиска: название, код и ключевое слово.

### <a name="ranking-of-search-results"></a>Ранжирование результатов поиска

Алгоритм поиска применяет некоторые условия, помогающие разместить результаты поиска выше или ниже в списке результатов. а именно:

1. Содержимое, которое включает ключевые слова в заголовке, имеет более высокий приоритет, чем другое содержимое.

2. Содержимое, которое включает близко расположенные ключевые слова, имеет более высокий приоритет, чем другое содержимое.

3. Содержимое с более высокой плотностью ключевых слов для поиска имеет более высокий приоритет, чем содержимое с более низкой плотностью ключевых слов для поиска.

### <a name=""></a><a name="stopwords"> Слова, игнорируемые при поиске (стоп-слова) </a>

Часто встречающиеся слова или цифры, которые иногда называются стоп-словами, автоматически игнорируются во время полнотекстового поиска. Например, при поиске фразы "проходить сквозь" результаты поиска будут содержать разделы, которые содержат слово "проходить", но не "сквозь".

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Логические и расширенные операторы](../help-viewer/logical-operators-search-expressions.md)
- [Практическое руководство. Поиск разделов в индексе](../help-viewer/find-topics-index.md)
- [Практическое руководство. Поиск разделов в ОГЛАВЛЕНИи](../help-viewer/find-topics-toc.md)
- [Окно справки (Майкрософт)](../help-viewer/overview.md)