---
title: Использование содержания в окне справки
description: Используйте окно справки (Майкрософт), чтобы найти темы в содержании (TOC). ОГЛАВЛЕНИе — это расширяемый список, содержащий все разделы в установленных книгах.
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- hv_contents
helpviewer_keywords:
- Help Viewer, table of contents filtering
- Help Viewer, Contents tab
- Contents tab [Help Viewer]
- table of contents filtering [Help Viewer]
ms.assetid: 8b98464d-2b05-4710-ad68-5647e78c6b7b
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7a6b8bbce5e25bd1de68aa8b8eafd02f741408f2
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99944217"
---
# Практическое руководство. Поиск разделов в содержании

Для поиска информации используйте вкладку **Содержание**. Содержание — это расширяемый список, в который входят все разделы в установленных книгах. Сведения о специальных возможностях при навигации по содержанию см. в статье [Сочетания клавиш (средство просмотра справки)](../help-viewer/shortcut-keys.md).

> [!IMPORTANT]
> Охват доступных разделов в содержании зависит от выбранного фильтра.

## Фильтрация содержания

Можно отфильтровать ОГЛАВЛЕНИе, чтобы ограничить область тем, которые отображаются на вкладке **содержание** . Заголовки отображаются в списке, только если они содержат корень указанного термина. Например, если вы укажете в качестве фильтра слово "систематизация", отобразятся названия, которые содержат слова "систематизация" или "система". Узлы, названия которых не содержат термин, будут свернуты в один узел с многоточием (**...**).

1. Откройте вкладку **Содержание**.

2. В текстовом поле **Фильтр содержимого** введите термин.

> [!NOTE]
> Если применение фильтра занимает много времени, можно ускорить отображение результатов с помощью расширенного оператора поиска `title:`.

## Синхронизация раздела с содержанием

Если вы открыли раздел с помощью индекса или функций полнотекстового поиска, вы можете найти расположение раздела в содержании, синхронизировав содержание с окном раздела.

1. Просмотрите раздел.

2. Нажмите кнопку " **отобразить раздел в содержании** " на панели инструментов или нажмите клавиши **CTRL** + **S**.

     Откроется вкладка **Содержание**, на которой будет указано расположение раздела в содержании.

## См. также раздел

- [Практическое руководство. Поиск разделов в индексе](../help-viewer/find-topics-index.md)
- [Практическое руководство. Поиск разделов](../help-viewer/find-topics.md)
- [Окно справки (Майкрософт)](../help-viewer/overview.md)