---
title: Установка локальной справочной документации
description: Установка локальной справочной документации и управление ей с помощью окно справки (Майкрософт). Добавление, удаление, обновление и перемещение содержимого справки, установленного на компьютере.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- hv_manage
helpviewer_keywords:
- changing content installation source [Help Viewer]
- updating local content [Help Viewer]
- Help Viewer, content installation source
- Help Viewer, updating local content
- Help Viewer, changing content installation source
- installing local content [Help Viewer]
- content installation source [Help Viewer]
- downloading content [Help Viewer]
- removing local content [Help Viewer]
- Help Viewer, removing local content
- Help Viewer, installing local content
- Help Viewer, downloading content
ms.assetid: efd9df4c-2e69-4c50-992c-9678a8d8cf19
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 14091ecd5adc76762901c02c582c845aa0dbd513
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99944125"
---
# <a name="install-and-manage-local-content"></a>Установка локального содержимого и управление им

С помощью окна справки (Майкрософт) вы можете добавлять, удалять, обновлять и перемещать содержимое справки, установленное на компьютере, в соответствии с потребностями для разработки программного обеспечения.

Для управления содержимым на локальном компьютере нужно войти в учетную запись с правами администратора. Кроме того, вы, возможно, не сможете управлять локальным содержимым при работе в среде предприятия, если системные администраторы вашей организации приняли такое решение. Дополнительные сведения см. в [руководстве по окну справки для администраторов](../help-viewer/administrator-guide.md).

## <a name="change-the-content-installation-source"></a>Изменение источника установки содержимого

По умолчанию окно справки устанавливает содержимое, используя в качестве источника веб-службу Майкрософт. Обычно вам не следует изменять источник содержимого, если вы не работаете в среде предприятия, для которой администратор уже установил содержимое в другом расположении.

### <a name="to-change-the-content-installation-source"></a>Изменение источника установки содержимого

1. На вкладке **Управление содержимым** щелкните переключатель **Диск**.

    > [!NOTE]
    > Параметр **Диск** недоступен, если администратор запретил вам изменять источник установки содержимого. Дополнительные сведения см. в [руководстве по окну справки для администраторов](../help-viewer/administrator-guide.md).

2. Выполните одно из следующих действий.

    - Введите путь к *MSHA*-файлу или URL-адрес конечной точки службы.

    - Нажмите кнопку обзора (**...**), чтобы перейти к *MSHA* -файлу.

    - В списке выберите запись, которая использовалась последней.

## <a name="download-and-install-content-locally"></a>Скачивание и установка содержимого локально

Вы можете просмотреть разделы без подключения к Интернету, если скачаете и установите содержимое на локальный компьютер.

> [!IMPORTANT]
> Чтобы установить содержимое, необходимо войти в учетную запись с правами администратора.

> [!NOTE]
> Если в Visual Studio IDE задан язык, отличный от английского, вы можете установить содержимое на английском языке, локализованное или и то, и другое. Однако содержимое не отображается, если вы устанавливаете только версию на английском языке, а флажок **Включить английское содержимое во все вкладки навигации и запросы F1** в диалоговом окне **Параметры средства просмотра** снят.

### <a name="to-download-and-install-content"></a>Загрузка и установка содержимого

1. Откройте вкладку **Управление содержимым**.

2. В списке содержимого щелкните ссылку **Добавить** напротив книг, которые вы хотите загрузить и установить.

     Книги будут добавлены в список **Ожидает изменений**, под которым будет указан примерный общий размер всех выбранных книг. Так как разные книги совместно используют некоторые разделы, общий размер загружаемого пакета может оказаться меньше суммы размеров всех указанных книг.

3. Нажмите кнопку **Обновить**.

     Вместе с указанными книгами будут установлены обновления для всех книг, которые уже есть на компьютере. Время установки может отличаться, но индикатор выполнения будет отображаться в строке состояния.

## <a name="remove-local-content"></a>Удаление локального содержимого

Вы можете сэкономить место на диске, удалив ненужное содержимое с компьютера.

> [!IMPORTANT]
> Для удаления содержимого требуются права администратора.

> [!NOTE]
> Содержимое не отображается, если для Visual Studio IDE задан язык, отличный от английского, вы удалили локализованное содержимое и снят флажок **Включить английское содержимое во все вкладки навигации и запросы F1** в диалоговом окне **Параметры средства просмотра**.

### <a name="to-remove-content"></a>Удаление содержимого

1. Откройте вкладку **Управление содержимым**.

2. В списке содержимого щелкните ссылку **Удалить** напротив книг, которые вы хотите удалить.

     Книги будут добавлены в список **Ожидает изменений**.

3. Нажмите кнопку **Обновить**.

     Указанные книги будут удалены с вашего компьютера.

## <a name="update-local-content"></a>Обновление локального содержимого

В строке состояния отображаются доступные обновления для установленного содержимого.

> [!IMPORTANT]
> Если вы хотите, чтобы **окно справки** автоматически проверяло наличие обновлений в Интернете, откройте диалоговое окно **Параметры окна справки** и установите флажок **Проверять наличие обновлений содержимого в Интернете**.

### <a name="to-update-local-content"></a>Обновление локального содержимого

- В правом нижнем углу строки состояния выберите ссылку **Щелкните, чтобы начать загрузку**.

Время обновления может отличаться, но индикатор выполнения будет отображаться в строке состояния.

## <a name="move-local-content"></a>Перемещение локального содержимого

Вы можете сэкономить дисковое пространство, переместив установленное содержимое с локального компьютера в сетевую папку или другой раздел на локальном компьютере.

> [!IMPORTANT]
> Для перемещения содержимого необходимо войти в учетную запись с правами администратора.

### <a name="to-move-local-content"></a>Перемещение локального содержимого

1. На вкладке **Управление содержимым** нажмите кнопку **Переместить** под заголовком **Путь к локальному хранилищу**.

     Откроется диалоговое окно **Перемещение содержимого**.

2. В текстовом поле **Куда** введите другое расположение для содержимого, а затем нажмите кнопку **ОК**.

3. Нажмите кнопку **Закрыть** после перемещения содержимого.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Окно справки (Майкрософт)](../help-viewer/overview.md)