---
title: Добавление расширений в определения доменных языков
description: Узнайте, как расширение определения DSL позволяет создать пакет расширений для доменного языка (DSL).
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1208c152534206a0ed2894fc0e41d844e0b77d47
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99861963"
---
# <a name="add-extensions-to-dsl-definitions"></a>Добавление расширений в определения предметно-ориентированных языков

Расширение определения DSL позволяет создать пакет расширений для доменного языка (DSL). Расширение DSL, которое содержится в расширении интеграции Visual Studio (VSIX), может быть установлено на компьютере пользователя точно так же, как и DSL. Дополнительные функции могут динамически включаться и отключаться во время выполнения. Доменный язык не обязательно должен быть специально спроектирован для расширения, а расширения можно разрабатывать позже или сторонними производителями без изменения расширенного DSL.

Расширения DSL могут включать следующие функции:

- Свойства элементов Model и Presentation

- Декораторы для фигур и соединителей

- Классы, связи, фигуры и соединители

- Ограничения проверки

- Элементы и вкладки панели элементов

Пользователь расширенного DSL может создать и сохранить модель, содержащую экземпляры дополнительных функций. Модель может быть прочитана другими пользователями, которые установили соответствующее расширение. Пользователи, которые не установили расширение, не могут использовать дополнительные функции, но могут обновлять и сохранять модель без потери дополнительных функций.

[!INCLUDE[modeling_sdk_info](includes/modeling_sdk_info.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Связанные записи в блогах](https://devblogs.microsoft.com/devops/the-visual-studio-modeling-sdk-is-now-available-with-visual-studio-2017/)
