---
title: "Настройка обозревателя моделей | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.dsltools.dsldesigner.explorerbehavior
helpviewer_keywords: Domain-Specific Language Tools, Domain-Specific Language Explorer
ms.assetid: d2926444-9408-41d8-a27e-3fd0c416f9ac
caps.latest.revision: "20"
author: alancameronwills
ms.author: awills
manager: douge
ms.openlocfilehash: 880b10da32e858ce6e532bc5b8e75227a6e999d7
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="customizing-the-model-explorer"></a>Настройка обозревателя моделей
Для конструктора доменного языка можно следующим образом изменить внешний вид и поведение обозревателя:  
  
-   Измените заголовок окна.  
  
-   Изменение значка вкладки.  
  
-   Изменение значков для узлов.  
  
-   Скрыть узлы.  
  
## <a name="changing-the-window-title"></a>Изменение заголовка окна  
 Чтобы изменить созданный обозреватель в заголовке окна, выберите **поведение обозревателя** в **обозреватель DSL**, а затем в **свойства** задайте  **Заголовок** свойства требуется заголовок.  
  
## <a name="changing-the-tab-icon"></a>Изменение значка вкладки  
 Чтобы изменить значок вкладки для обозревателя, используется значок 16 x 16 пикселей в файле .bmp. Сохраните файл значка в папку \DslPackage\Resources\, а затем измените имя файла для **ModelExplorerToolWindowBitmaps.bmp**. Например, можно изменить [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] setup.ico значок файла в формат BMP и переименуйте его в **DSLLanguageName\DslPackage\Resources\ModelExplorerToolWindowBitmaps.bmp**. Созданный конструктор отображает этот значок на вкладке в обозревателе при его закреплены вместе с **обозревателе решений**.  
  
## <a name="setting-custom-icons-on-explorer-nodes"></a>Настройка пользовательских значков на узлах обозревателя  
 Узлы в в обозревателе можно настроить с помощью параметров узла обозревателя. Ниже показано, как добавить значок для узла.  
  
#### <a name="to-add-an-icon-to-an-explorer-node"></a>Добавление значка к узлу обозревателя  
  
1.  Создание [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] решения с помощью шаблона решения задач потока.  
  
2.  Поместите файл .bmp, который содержит значок 16 x 16 пикселей в **Dsl\Resources** папки в решении.  
  
3.  В **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши **поведение обозревателя** и нажмите кнопку **добавьте новые параметры узла обозревателя**.  
  
     **ExplorerNodeSettings** узел отображается в узле **особые параметры узла** узла.  
  
4.  Выберите **ExplorerNodeSettings**, а затем в **свойства** задайте **класса** для **субъекта**.  
  
5.  Задать **значок для отображения** путь к файлу значка.  
  
6.  Преобразовать все шаблоны и затем постройте и запустите это решение.  
  
7.  Откройте в конструкторе созданный Образец диаграммы.  
  
     Окно должно отображаться три **субъекта** узлы, которые имеют значка.  
  
> [!NOTE]
>  Если выбран значок узла для любого элемента, который отображается в созданный обозреватель все узлы обозревателя будет отображаться значок. Если значок не задан, узлы будет отображаться значок по умолчанию.  
  
## <a name="changing-the-name-displayed-on-an-explorer-node"></a>Изменение имени, отображаемого на узел обозревателя  
 Можно изменить способ отображения имен элементов модели в вашего обозревателя. Ниже показано, как отобразить имя **задачи** , на который ссылается **комментарий** в узел комментария.  
  
#### <a name="to-display-a-property"></a>Чтобы отобразить свойство  
  
1.  Откройте решение, созданное в предыдущей процедуре.  
  
2.  Убедитесь, что **комментарий** ссылается на класс одного домена, задав кратности роли с именем свойства **субъектов** значение 0.. 1. Имя свойства должно стать **субъекта**, и имя связи должны стать **CommentReferencesSubject**.  
  
3.  В **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши **поведение обозревателя** и нажмите кнопку **добавьте новые параметры узла обозревателя**.  
  
     **ExplorerNodeSettings** узел отображается в узле **особые параметры узла** узла.  
  
4.  Выберите **ExplorerNodeSettings**, а затем в **свойства** задайте **класса** для **комментарий**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши **комментарий** , а затем щелкните **добавить новый путь к свойству**.  
  
     Появится новый узел с именем **свойство отображаться**.  
  
6.  Выберите **свойство отображаться**, а затем в **свойства** окно, щелкните поле значения **свойство Path**. Выберите **комментарий**, затем **CommentReferencesSubject**, затем **FlowElement**. Путь к результирующему должна иметь вид **CommentReferencesSubject.Subject/! Тема**.  
  
7.  В поле значения **свойство**выберите **имя**.  
  
8.  Преобразовать все шаблоны и затем постройте и запустите решение.  
  
9. Откройте в конструкторе созданный Образец диаграммы.  
  
10. Рисование **соединитель комментарий** между элементом комментарий и **Task1** элемента на схеме.  
  
     Узел обозревателя отображать комментарий как **Task1**.  
  
## <a name="hiding-nodes"></a>Если скрыть узлы  
 Можно скрыть узел в обозревателе вашей путем добавления его путь к **скрытые узлы** узел **обозреватель DSL**. Ниже показано, как скрыть **комментарий** узлов.  
  
#### <a name="to-hide-an-explorer-node"></a>Чтобы скрыть узел обозревателя  
  
1.  Откройте решение, созданное в предыдущей процедуре.  
  
2.  В **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши **поведение обозревателя** и нажмите кнопку **добавить новый путь к домену**.  
  
     Объект **путь к домену** узел отображается в узле **скрытые узлы**.  
  
3.  Выберите **путь к домену**, а затем в **свойства** окно, щелкните поле значения **Определение пути**. Выберите **FlowGraph**, затем **FlowGraphHasComments**. Путь к результирующему должна иметь вид **FlowGraphHasComments.Comments**  
  
4.  Преобразовать все шаблоны и затем постройте и запустите решение.  
  
5.  Откройте в конструкторе созданный Образец диаграммы.  
  
     Обозреватель следует показывать только **субъекты** узел и не должно отображать **комментарии** узла.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Глоссарий инструменты доменного языка](http://msdn.microsoft.com/en-us/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)