---
title: Создание кода из доменного языка
description: Узнайте, как средства языка Domain-Specific предоставляют мощный способ создания кода, документов и других артефактов из данных, представленных в моделях.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0f74a08f5bc4e2a5baded0ac4830b60406289661
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99902729"
---
# <a name="generating-code-from-a-domain-specific-language"></a>Создание кода из доменного языка

Корпорация Майкрософт [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] предоставляет мощный способ создания кода, документов, файлов конфигурации и других артефактов из данных, представленных в моделях. С помощью [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] можно создать набор классов, представляющих ваши данные, а также создавать текстовые шаблоны в классах, имена и свойства которых отражают эти данные.

Например, Fabrikam имеет XML-файл с именами клиентов и адресами электронной почты. Разработчики создают модель, в которой клиент является классом с именем и электронной почтой. Они пишут несколько текстовых шаблонов для обработки данных, включая этот фрагмент, который создает таблицу всех клиентов как часть HTML-страницы:

```
<table>
<# foreach (Customer c in ContactList) {  #>
  <tr><td> <#= c.FullName #> </td>
      <td> <#= c.EmailAddress #> </td> </tr>
<# } #>  </table>
```

При обработке базы данных клиента XML-файл считывается в хранилище моделей. *Обработчик директив*, созданный с помощью [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] , делает класс Customer доступным для кода в текстовом шаблоне. Многие текстовые шаблоны можно запускать в одном хранилище.

Текстовые шаблоны являются важными для [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] . Они используются для создания исходного кода для элементов модели предметной области, а также для VSPackage и элементов управления, которые используются для интеграции средств с Visual Studio.

В этом разделе обсуждаются некоторые способы создания, изменения и отладки текстовых шаблонов, используемых в [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] .

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[Доступ к моделям из текстовых шаблонов](../modeling/accessing-models-from-text-templates.md)\
Содержит основные сведения о ссылках на доменный язык в текстовых шаблонах.

[Пошаговое руководство. Отладка текстового шаблона, обращающегося к модели](../modeling/walkthrough-debugging-a-text-template-that-accesses-a-model.md)\
Описание процедуры устранения неполадок и отладки в текстовом шаблоне, который относится к доменному языку.

[Пошаговое руководство. подключение узла к созданному обработчику директив](../modeling/walkthrough-connecting-a-host-to-a-generated-directive-processor.md)\
Описывает, как подключить пользовательский узел к созданному обработчику директив.

[Команда Дслтексттрансформ](../modeling/the-dsltexttransform-command.md)\
Описание командного файла, выполняющего исполняемый файл TextTransform в командной строке для текстовых шаблонов, которые ссылаются на языки, относящиеся к домену.

## <a name="reference"></a>Справочные сведения

[Написание текстового шаблона T4](../modeling/writing-a-t4-text-template.md)\
Предоставляет синтаксис директив и управляющих блоков текстового шаблона.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

[Создание кода во время разработки с помощью текстовых шаблонов T4](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)\
Описывает процесс преобразования текстовых шаблонов.

[Создание кода в процессе сборки](../modeling/code-generation-in-a-build-process.md)\
Прочтите этот раздел, если вы создаете файлы с DSL на сервере сборки.
