---
title: "Рекомендации по написанию текстовых шаблонов T4 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 04dd3fc4-10e8-488a-bdea-4d615f50f063
caps.latest.revision: 9
author: alancameronwills
ms.author: awills
manager: douge
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: fd26c504273cae739ccbeef5e406891def732985
ms.openlocfilehash: 7d9dd7193455a625b0410eaca3b2bd243c109743
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="guidelines-for-writing-t4-text-templates"></a>Рекомендации по написанию текстовых шаблонов T4
Эти общие рекомендации будут полезны при создании программного кода или других ресурсов приложения в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]. Они не являются фиксированными правила.  
  
## <a name="guidelines-for-design-time-t4-templates"></a>Рекомендации для шаблонов времени разработки T4  
 Шаблоны T4 времени разработки — это шаблоны, создающих код в вашей [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] проекта во время разработки. Дополнительные сведения см. в разделе [создание кода во время разработки с помощью текстовых шаблонов T4](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md).  
  
 Создавайте переменные аспекты приложения.  
 Создание кода наиболее полезно для тех аспектов приложения, могут измениться во время проекта или будут изменяться между разными версиями приложения. Отделите эти переменные аспекты от относительно неизменных аспектов, чтобы легче мог определить, что может быть создан. Например если приложение предоставляет веб-сайт, различные стандартные функции предоставления страниц от логики, определяющей пути перехода от одной страницы к другой.  
  
 Напишите код переменных аспектов в одной или нескольких моделей источника.  
 Модель — это файл или база данных, считываемые шаблонами для получения определенных значений для переменных частей кода, который будет создан. Модели могут быть базами данных, XML-файлы, проектирования, схем или доменные языки. Как правило, одна модель используется для создания многих файлов в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] проекта. Каждый файл создается отдельный шаблон.  
  
 Можно использовать несколько моделей в проекте. Например можно определить модель для перехода между веб-страниц и отдельную модель для разметки страниц.  
  
 Модели следует сосредоточиться на потребности и словарь пользователей, а не на собственную реализацию.  
 Например в приложении веб-сайта можно ожидать модели для ссылки на веб-страницы и гиперссылки.  
  
 В идеале выберите форму представления, подходящий тип данных, представляющий модель. Например модель путей перехода по веб-сайта может быть схема прямоугольников и стрелок.  
  
 Протестируйте созданный код.  
 Используйте ручные или автоматические тесты, чтобы убедиться, что получившийся код работает так, как нужно пользователям. Не следует создавать тесты из той же модели, из которого создается код.  
  
 В некоторых случаях общие тесты могут выполняться на модели напрямую. Например можно написать тест, проверяющий, что каждой страницы в веб-узел может быть достигнута путем переходов с любой другой.  
  
 Разрешение пользовательского кода: создание разделяемых классов.  
 Разрешить код, написанный вручную в дополнение к автоматически создаваемому коду. Обычно для схеме создания кода для учетной записи для всех возможных вариантов, которые могут возникнуть. Таким образом следует ожидать добавить или переопределить некоторые из созданного кода. Где автоматически создаваемый материал пишется на языке .NET, таких как [!INCLUDE[csprcs](../data-tools/includes/csprcs_md.md)] или [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)], особенно полезны две стратегии:  
  
-   Создаваемые классы должны быть разделяемыми. Это позволяет добавлять содержимое к сгенерированному коду.  
  
-   Классы должны создаваться парами, один наследование от другого. Базовый класс должен содержать все созданные методы и свойства, и производный класс должен содержать только конструкторы. Это позволяет коду рукописных переопределять любые автоматически созданные методы.  
  
 В других созданных языках, таких как XML, используйте `<#@include#>` директива с легкостью объединять написанный вручную и создаваемое автоматически содержимое. В более сложных случаях может потребоваться написать на этапе после обработки, объединяющий автоматически созданный файл с файлами, написанными вручную.  
  
 Перемещение общего материала в файлы включения или шаблоны времени выполнения  
 Во избежание повторения похожих блоков текста и кода в нескольких шаблонах, использовать `<#@ include #>` директивы. Дополнительные сведения см. в разделе [директива Include T4](../modeling/t4-include-directive.md).  
  
 Можно также создавать шаблоны текста во время выполнения в отдельном проекте и затем вызывать их из шаблона времени разработки. Чтобы сделать это, используйте `<#@ assembly #>` директива для доступа к отдельному проекту. Примеры см. в разделе [«Наследования в текстовые шаблоны» в блоге Гарета Джонса](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=208373).  
  
 Рассмотрите возможность перемещения больших блоков кода в отдельную сборку.  
 При наличии крупных блоков кода и функций класса, можно переместить часть этого кода в методы, компилируемые в отдельном проекте. Можно использовать `<#@ assembly #>` директива для доступа к коду в шаблоне. Дополнительные сведения см. в разделе [директива Assembly T4](../modeling/t4-assembly-directive.md).  
  
 Методы можно поместить в абстрактный класс, который может наследовать шаблона. Абстрактный класс должен наследоваться от <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.TextTransformation?displayProperty=fullName>.</xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.TextTransformation?displayProperty=fullName> Дополнительные сведения см. в разделе [директива Template T4](../modeling/t4-template-directive.md).  
  
 Создание кода, не файлов конфигурации  
 Один из способов написания изменяющегося приложения заключается в написании универсального программного кода, который принимает файл конфигурации. Написанное таким образом приложение обладает большой гибкостью и можно перенастраивать при изменении требований бизнеса без повторного построения приложения. Недостаток данного подхода то, что приложение будет работать хуже, чем более конкретного приложения. Кроме того его программный код будет более сложной для чтения и поддерживать, отчасти потому, что он всегда имеет дело с более универсальными типами.  
  
 В отличие от этого, переменные части которого автоматически создаются до компиляции приложения может быть строго типизированным. Это позволяет гораздо проще и надежнее писать код вручную и интегрировать его с автоматически создаваемыми частями программного обеспечения.  
  
 Чтобы получить полную отдачу от создания кода, попробуйте создавать программный код, а не файлы конфигурации.  
  
 Использовать папку, созданный код  
 Поместите шаблоны и созданные файлы в папке проекта с именем **созданный код**, чтобы сделать его очистки, что эти файлы не следует редактировать непосредственно. При создании пользовательского кода, чтобы переопределить или добавить созданные классы, поместите эти классы в папку с именем **пользовательский код**. Структура типичного проекта выглядит следующим образом:  
  
```  
MyProject  
   Custom Code  
      Class1.cs  
      Class2.cs  
   Generated Code  
      Class1.tt  
          Class1.cs  
      Class2.tt  
          Class2.cs  
   AnotherClass.cs  
  
```  
  
## <a name="guidelines-for-run-time-preprocessed-t4-templates"></a>Рекомендации для шаблонов времени выполнения (предварительно обработанном) T4  
 Перемещение общего материала в наследуемые шаблоны  
 Для совместного использования методов и блоков текста текстовыми шаблонами T4 можно использовать наследование. Дополнительные сведения см. в разделе [директива Template T4](../modeling/t4-template-directive.md).  
  
 Можно также использовать файлы включения с шаблонами времени выполнения.  
  
 Перемещение крупных фрагментов кода в разделяемый класс.  
 Каждый шаблон времени выполнения создает определение разделяемого класса, который имеет то же имя, что и шаблон. Можно написать файл кода, содержащий другое частичное определение того же класса. Класс таким образом можно добавить методы, поля и конструкторы. Эти участники могут вызываться из блоков кода в шаблоне.  
  
 Преимущество этого способа заключается проще писать, код так, как технология IntelliSense доступна. Кроме того можно добиться более четким разделением представления и базовую логику.  
  
 Например, в **MyReportText.tt**:  
  
 `The total is: <#= ComputeTotal() #>`  
  
 В **MyReportText Methods.cs**:  
  
 `private string ComputeTotal() { ... }`  
  
 Разрешение пользовательского кода: предоставление точек расширения  
 Рассмотрите возможность создания виртуальных методов в \<#+ класса будут заблокированы # настроек. Это позволяет один шаблон для использования во многих контекстах без изменений. Вместо изменения шаблона, можно создать производный класс, предоставляющий минимальную дополнительную логику. Производный класс может быть либо обычный код или он может быть шаблоном во время выполнения.  
  
 Например в MyStandardRunTimeTemplate.tt:  
  
```  
This page is copyright <#= CompanyName() #>.  
<#+ protected virtual string CompanyName() { return ""; } #>  
```  
  
 В коде приложения:  
  
```  
class FabrikamTemplate : MyStandardRunTimeTemplate  
{  
  protected override string CompanyName() { return "Fabrikam"; }  
}  
...  
  string PageToDisplay = new FabrikamTemplate().TextTransform();  
  
```  
  
## <a name="guidelines-for-all-t4-templates"></a>Рекомендации для всех шаблонов T4  
 Отделение сбора данных от создания текста  
 Не рекомендуется смешивать вычисления и блоки текста. В каждом текстовом шаблоне используйте первый \<блок кода #, # настроек для задания переменных и выполнения сложных вычислений. Из первого блока текста до конца шаблона или первого \<блока функции класса #+ # настроек, избегайте длинных выражений и избежать циклов и условий, если они не содержат текстовые блоки. Такой подход делает шаблон облегчает чтение и обслуживание.  
  
 Не используйте `.tt` для включаемых файлов  
 Использовать другое расширение файла, например `.ttinclude` для включаемых файлов. Используйте `.tt` только для файлов, должны быть обработаны как во время выполнения или во время разработки текстовые шаблоны. В некоторых случаях [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] распознает `.tt` файлы и автоматически задает их свойства для обработки.  
  
 Начинайте каждый шаблон с фиксированного прототипа.  
 Напишите пример кода или текста, который требуется создать и убедитесь, что он работает. Затем измените его расширение на tt и постепенно вставлять код, который изменяет содержимое, считывая модель.  
  
 Рассмотрите возможность использования типизированных моделей.  
 Хотя можно создать схему XML или базы данных для моделей, может оказаться полезным создать доменный язык (DSL). DSL имеет то преимущество, что он создает класс для представления каждого узла в схеме и свойств для представления атрибутов. Это означает, что вы можете программировать с точки зрения бизнес-модели. Например:  
  
```  
Team Members:  
<# foreach (Person p in team.Members)   
 { #>   
    <#= p.Name #>   
<# } #>  
```  
  
 Рассмотрите возможность использования схем для моделей.  
 Многие модели представлены наиболее эффективно и управляемых виде текстовых таблиц, особенно в том случае, если они имеют очень большой размер.  
  
 Однако для некоторых видов бизнес-требований, очень важно четко представить сложные наборы связей и рабочих процессов и схемы являются наилучшим образом подходит средний. Преимуществом схемы является его простота обсуждения с пользователями и другими заинтересованными лицами. Создание кода из модели на уровне бизнес-требований, можно сделать код более гибким при изменении требований.  
  
 Можно также создать свой собственный тип диаграммы как доменного языка (DSL). Код можно создавать из UML и DSL. Дополнительные сведения см. в разделе [анализ и моделирование архитектуры](../modeling/analyze-and-model-your-architecture.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание кода во время разработки с помощью текстовых шаблонов T4](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)   
 [Создание текста во время выполнения с помощью текстовых шаблонов T4](../modeling/run-time-text-generation-with-t4-text-templates.md)

