---
title: Как изменить пространство имен для предметно-ориентированного языка
description: Содержит сведения о том, как изменить пространство имен для предметно-ориентированного языка.
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: how-to
titleSuffix: ''
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language, namespace
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jillfra
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 747095a876b353aeef76e2f5321e7f2ffc46136f
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100804"
---
# <a name="how-to-change-the-namespace-of-a-domain-specific-language"></a>Как изменить пространство имен для предметно-ориентированного языка

Можно изменить пространство имен доменного языка. Внесите изменения в **Обозреватель DSL**, в свойствах проекта пакета DSL и в сведениях о сборке.

## <a name="to-change-the-namespace-of-a-domain-specific-language"></a>Изменение пространства имен для предметно-ориентированного языка

1. В **обозревателе DSL**выберите узел **DSL** .

2. В окне **Свойства** измените свойство **Namespace** .

3. Сохраните решение и преобразуйте шаблоны.

4. В меню **проект** выберите **Свойства DSL**.

   Отобразятся свойства проекта.

5. Перейдите на вкладку **Приложение**.

6. Измените значение свойства **пространство имен по умолчанию** на новое имя пространства имен.

7. Если также требуется изменить имя сборки, измените **свойство имя сборки.**

8. Если вы изменили имя сборки, откройте Дслпаккаже\паккаже.ТТ и обновите следующую строку:

   `string dslAssembly = "YourDSLassembly.Dsl.dll";`

9. Если вы написали пользовательский код, обязательно измените пространство имен и ссылки на классы в файлах кода.

10. Сброс экспериментального экземпляра Visual Studio.

    1. Удалите **\Users \\ **_{ваше имя}_**\аппдата\локал\микрософт\висуалстудио \\ \* exp**.

    2. В меню **Пуск** Windows выберите **все программы**  >  **Microsoft Visual Studio средства пакета SDK 2010**  >  **Tools**  >  **, которые сбрасывают экспериментальный экземпляр**.

11. В меню **Сборка** выберите пункт **Перестроить решение**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Глоссарий для средств доменного языка](https://msdn.microsoft.com/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)