---
title: "Схемы зависимостей: Рекомендации | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- architecture, dependency diagrams
- dependency diagrams
- diagrams - modeling, layer
- constraints, architectural
ms.assetid: 2903bec7-a93b-46a6-aac6-994ac4f3f1a7
caps.latest.revision: 55
author: alexhomer1
ms.author: ahomer
manager: douge
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: fd26c504273cae739ccbeef5e406891def732985
ms.openlocfilehash: 8233d0d6ce81a0869e99f5baf45b7ef7b3fc9019
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="dependency-diagrams-guidelines"></a>Схемы зависимостей: рекомендации
Описание архитектуры приложения на высоком уровне путем создания *схемы зависимостей* в Visual Studio. Убедитесь, что код соответствует этой структуре путем проверки кода с помощью диаграммы зависимостей. В процесс сборки также можно включить проверку слоев. В разделе [видео Channel 9: проектирования и проверки архитектуры с помощью схем зависимостей](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=252073).  
  
 Чтобы узнать, какие версии Visual Studio поддерживают эту функцию, см. раздел [поддержка версий для инструментов моделирования и архитектуры](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport).  
  
## <a name="what-is-a-dependency-diagram"></a>Что такое диаграммы зависимостей  
 Как и в традиционной схеме архитектуры Диаграмма зависимостей определяет основные компоненты или функциональные единицы разработки и их взаимозависимости. Каждый узел на схеме называется *слой*, представляет собой логическую группу пространств имен, проектов или других артефактов. Можно нарисовать зависимости для своей разработки. В отличие от традиционной схемы архитектуры, можно проверить, соответствуют ли действительные зависимости заданным вами предполагаемым зависимостям. Делая проверку частью стандартного построения в [!INCLUDE[esprtfs](../code-quality/includes/esprtfs_md.md)], можно добиться того, чтобы программный код продолжал придерживаться архитектуры системы при дальнейших изменениях. В разделе [схемы зависимостей: ссылка](../modeling/layer-diagrams-reference.md).  
  
##  <a name="a-nameupdatea-how-to-design-or-update-your-app-with-dependency-diagrams"></a><a name="Update"></a>Разработка или обновление приложения с использованием схем зависимостей  
 Следующие действия показывают как использовать схемы зависимостей в процессе разработки. Каждый шаг более подробно описан в последующих подразделах данного раздела. Если ведется разработка нового проекта, можно пропустить шаги, которые относятся к существующему коду.  
  
> [!NOTE]
>  Эти шаги приведены в примерном порядке. Возможно, понадобится перекрыть задачи, заново упорядочить их, чтобы они подходили по ситуации, а также возвратиться к ним в начале каждой итерации в проекте.  
  
1.  [Создать диаграмму зависимостей](#Create) для всего приложения или для слоя в нем.  
  
2.  [Определение слоев, представляющих основные функциональные области или компоненты](#CreateLayers) приложения. Дайте этим слоям имена согласно их функциям, например "Презентация" или "Службы". Если у вас есть [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] решений, можно связать каждый слой с коллекцией *артефактов*, таких как проекты, пространства имен, файлы и т. д.  
  
3.  [Обнаружение существующих зависимостей](#Generate) между слоями.  
  
4.  [Изменение слоев и зависимостей](#EditArchitecture) чтобы показать обновленную разработку, которая должна отражаться в коде.  
  
5.  [Разработка новых областей приложения](#NewAreas) , создав слои, представляющие основные архитектурные блоки или компоненты и определив зависимости, чтобы показать, как каждый слой использует остальные.  
  
6.  [Измените структуру и внешний вид схемы](#EditLayout) поможет вам обсудить ее с коллегами.  
  
7.  [Проверка кода по схеме зависимостей](#Validate) чтобы обнаружить конфликты между кодом и требуемой архитектурой.  
  
8.  [Обновление кода для обеспечения соответствия новой архитектуре](#UpdateCode). Итерационно разрабатывайте и оптимизируйте код до тех пор, пока проверка не укажет, что конфликты отсутствуют.  
  
9. [Включение проверки слоев в процесс построения](#BuildValidation) чтобы обеспечить соответствие кода проекту.  
  
##  <a name="a-namecreatea-create-a-dependency-diagram"></a><a name="Create"></a>Создать диаграмму зависимостей  
 Диаграмма зависимостей должна создаваться внутри проекта моделирования. Можно добавить новую диаграмму зависимостей в существующий проект моделирования, создайте новый проект моделирования для диаграмму зависимостей или Копировать существующую схему зависимостей в том же проекте моделирования.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Нельзя добавлять, перетаскивать или Копировать существующую схему зависимостей из проекта моделирования в другой проект моделирования или в другое расположение в решении. Диаграмма зависимостей, скопированные таким образом будет иметь те же ссылки, что и исходная схема, даже если изменения схемы. Это может привести к тому, что проверка схемы будет работать неправильно, а также к другим потенциальным проблемам, таким как отсутствующие элементы или другие ошибки при попытке открыть схему.  
  
 В разделе [создавать диаграммы зависимостей в коде](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md).  
  
##  <a name="a-namecreatelayersa-define-layers-to-represent-functional-areas-or-components"></a><a name="CreateLayers"></a>Определение уровней для представления функциональных областей или компонентов  
 Слои представляют собой логические группы *артефактов*, таких как проекты, файлы кода, пространства имен, классы и методы. Можно создать слои из артефактов из проектов Visual C# .NET и Visual Basic .NET, или же можно привязать спецификации или планы к слою путем связывания документов, таких как файлы Word или презентации PowerPoint. Каждый слой представляет собой прямоугольник на схеме и показывает количество артефактов, связанных с ним. Слой может содержать вложенные слои, описывающие более конкретные задачи.  
  
 Рекомендуется называть слои согласно их функциям, например "Презентация" или "Службы". Если артефакты тесно взаимосвязаны, поместите их в один слой. Если артефакты могут быть обновлены отдельно или использованы в разных приложениях, поместите их на разные слои. Дополнительные сведения о шаблонах слоев, посетите сайт шаблоны и рекомендации & в [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145794](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145794).  
  
> [!TIP]
>  Существуют определенные типы артефактов, которые можно связать со слоями, но которые не поддерживают проверку относительно схемы зависимостей. Чтобы увидеть, является ли артефакт проводить проверку, откройте **обозреватель слоев** для изучения **поддерживает проверку** свойство ссылку артефакта. В разделе [обнаружение существующих зависимостей между слоями](#Generate).  
  
 При обновлении незнакомого приложения можно также создать карты кода. Они помогают обнаружить закономерности и зависимости при анализе кода. Воспользуйтесь обозревателем решений, чтобы изучить пространства имен и классы, которые часто находятся в точном соответствии с существующими слоями. Назначьте эти артефакты кода со слоями, перетаскивая их из обозревателя решений в диаграммы зависимостей. Затем схемы зависимостей можно использовать для обновления кода и поддержания согласованности с вашей разработки.  
  
 См. следующие разделы:  
  
-   [Создание схем зависимостей в коде](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)  
  
-   [Использование карт кода для отладки приложений](../modeling/use-code-maps-to-debug-your-applications.md)  
  
-   [Сопоставление зависимостей во всех решениях](../modeling/map-dependencies-across-your-solutions.md)  
  
##  <a name="a-namegeneratea-discover-existing-dependencies-between-layers"></a><a name="Generate"></a>Обнаружение существующих зависимостей между слоями  
 Зависимости существуют там, где артефакт, связанный с одним слоем, ссылается на артефакт, связанный с другим слоем. Например, класс в одном слое объявляет переменную, которая имеет класс в другом слое. Существующие зависимости можно обнаружить путем их реконструирования.  
  
> [!NOTE]
>  Для определенных видов артефактов реконструировать зависимости невозможно. Например, зависимости не могут быть реконструированы из или в слой, связанный с текстовым файлом. Чтобы увидеть, какие артефакты имеют зависимости, которые можно реконструировать, щелкните правой кнопкой мыши один или несколько слоев и нажмите кнопку **Просмотр ссылок**. В **обозреватель слоев**, проверьте **поддержка проверки** столбца. Зависимости не будут реконструированы для артефактов, для которых в этом столбце отображается **False**.  
  
#### <a name="to-reverse-engineer-existing-dependencies-between-layers"></a>Чтобы выполнить реконструирование существующих зависимостей между слоями  
  
-   Выберите один или несколько слоев, щелкните выделенный слой правой кнопкой мыши и нажмите кнопку **создать зависимости**.  
  
 Как правило, на этом этапе можно увидеть некоторые зависимости, которых быть не должно. Эти зависимости можно изменить для соответствия предполагаемой структуре.  
  
##  <a name="a-nameeditarchitecturea-edit-layers-and-dependencies-to-show-the-intended-design"></a><a name="EditArchitecture"></a>Изменение слоев и зависимостей для отображения предполагаемой структуры  
 Чтобы описать изменения, которые планируется внести в систему или предполагаемую архитектуру, используйте следующие шаги для изменения схемы зависимостей. Можно также сделать некоторые оптимизационные изменения для улучшения структуры кода перед его расширением. В разделе [Совершенствование структуры кода](#Improving).  
  
|**Задача**|**Выполните следующие действия**|  
|------------|-----------------------------|  
|Удаление зависимости, которой не должно существовать|Щелкните зависимость и нажмите клавишу **удаление**.|  
|Изменить или ограничить направление зависимости|Задайте его **направление** свойство.|  
|Создать новые зависимости|Используйте **зависимостей** и **Двунаправленная зависимость** средства.<br /><br /> Чтобы нарисовать несколько зависимостей, дважды щелкните средство. Когда вы закончите, нажмите кнопку **указатель** или нажмите клавишу **ESC** ключа.|  
|Указание, что артефакт, связанный со слоем, не может зависеть от указанного пространства имен|Введите пространства имен в свойстве слоя **Запрещенные зависимости пространства имен** свойство. Используйте точку с запятой (**;**) для разделения пространств имен.|  
|Указание, что артефакт, связанный со слоем, не должен более принадлежать указанному пространству имен|Введите пространства имен в свойстве слоя **Запрещенные пространства имен** свойство. Используйте точку с запятой (**;**) для разделения пространств имен.|  
|Указание, что артефакт, связанный со слоем, должен принадлежать одному из указанных пространств имен|Введите пространство имен в свойстве слоя **обязательные пространства имен** свойство. Используйте точку с запятой (**;**) для разделения пространств имен.|  
  
###  <a name="a-nameimprovinga-improving-the-structure-of-the-code"></a><a name="Improving"></a>Совершенствование структуры кода  
 Оптимизация изменений — это улучшения, которые не влияют на поведение приложения, но помогают сделать код более легким для изменения или расширения в будущем. Хорошо структурированный код имеет вид, который легко можно поместить в диаграмму зависимостей.  
  
 Например, если создается слой для каждого пространства имен в коде и затем разбираются зависимости, то необходимо, чтобы был минимальный набор односторонних зависимостей между слоями. Если создается более детальная схема с использованием классов или методов в качестве слоев, то результат должен иметь такие же характеристики.  
  
 Если это не так, код будет более сложным для изменения на протяжении всего его жизненного цикла и менее подходящим для проверки с использованием схем зависимостей.  
  
##  <a name="a-namenewareasa-design-new-areas-of-your-application"></a><a name="NewAreas"></a>Разработка новых областей приложения  
 При начале разработки нового проекта или новой области в новом проекте, можно нарисовать слои и зависимости, чтобы облегчить определение основных компонентов перед началом разработки кода.  
  
-   **Отобразите определяемые архитектурные шаблоны** на схемах зависимостей, если это возможно. Например диаграмма зависимостей, которая описывает настольное приложение может включать слои представления, логики домена и хранилища данных. Схема зависимостей, которая относится к одному компоненту приложения может иметь слои модели, представления и контроллера. Дополнительные сведения о таких шаблонах см. в разделе [& шаблоны и рекомендации: архитектура приложения](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145794).  
  
     Если вы часто создаете похожие шаблоны, то можно создать пользовательский инструмент. В разделе [определение настраиваемого элемента панели элементов моделирования](../modeling/define-a-custom-modeling-toolbox-item.md).  
  
-   **Создайте артефакт кода для каждого слоя** как пространство имен, класс или компонент. Это облегчит отслеживание кода и поможет связывать артефакты кода со слоями. Сразу после создания артефакта свяжите его с соответствующим слоем.  
  
-   **Нет необходимости связывать большинство классов и другие артефакты со слоями** так как они являются частью более крупных артефактов, таких как пространства имен, которые уже связаны со слоями.  
  
-   **Создайте новую схему для новой функции**. Как правило будет иметь одну или несколько зависимостей схем, описывающих все приложение. Если вы разрабатываете новую возможность в приложении, то не добавляйте и не изменяйте существующие схемы. Вместо этого создайте свою схему, которая отражает новые части кода. Слои в новой схеме могут включать в себя презентацию, доменную логику и слои базы данных для новой функции.  
  
     При построении приложения код будет проверяться как в отношении всей схемы , так и в отношении более детальной схемы возможности.  
  
##  <a name="a-nameeditlayouta-edit-the-layout-for-presentation-and-discussion"></a><a name="EditLayout"></a>Изменение макета для представления и обсуждения  
 Чтобы облегчить определение слоев и зависимостей или обсудить их с членами команды, измените вид и разметку схемы следующим образом.  
  
-   Измените размеры, формы и положение слоев.  
  
-   Измените цвета слоев и зависимостей.  
  
    -   Выберите один или несколько слоев или зависимостей, щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **свойства**. В **свойства** окно, редактирование **цвет** свойство.  
  
##  <a name="a-namevalidatea-validate-the-code-against-the-diagram"></a><a name="Validate"></a>Проверка кода по схеме  
 После изменения схемы можно проверить код вручную в любое время или автоматически при каждом запуске локального построения или [!INCLUDE[esprbuild](../misc/includes/esprbuild_md.md)].  
  
 См. следующие разделы:  
  
-   [Проверка кода по схемам зависимостей](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md)  
  
-   [Включение проверки слоев в процесс построения](#BuildValidation)  
  
##  <a name="a-nameupdatecodea-update-the-code-to-conform-to-the-new-architecture"></a><a name="UpdateCode"></a>Обновление кода для обеспечения соответствия новой архитектуре  
 Как правило ошибки будут отображаться в первый раз, проверки кода в схеме обновленные зависимостей. Ошибки могут возникать вследствие нескольких причин.  
  
-   Артефакт назначен неправильному слою. В этом случае следует переместить артефакт.  
  
-   Способ использования артефактом (например, классом) другого класса конфликтует с имеющейся архитектурой. В этом случае необходимо выполнить рефакторинг кода, чтобы устранить зависимость.  
  
 Для устранения этих ошибок следует обновлять код до тех пор, пока в процессе проверки не перестанут происходить ошибки. Обычно это итерационный процесс. Дополнительные сведения об этих ошибках см. в разделе [проверка кода по схемам зависимостей](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md).  
  
> [!NOTE]
>  Во время разработки или оптимизации кода, может потребоваться связать диаграмму зависимостей новые артефакты. Однако это может не потребоваться, например, когда слои представляют собой существующие пространства имен, а новый код только добавляет больше материала для них.  
  
 В процессе разработки может понадобиться подавить некоторые конфликты, выявленные в ходе проверки. Например, можно подавлять ошибки, над которыми уже ведется работа, а также ошибки, не имеющие отношения к конкретному сценарию. При подавлении ошибки рекомендуется фиксировать рабочий элемент в журнале в [!INCLUDE[esprfound](../code-quality/includes/esprfound_md.md)]. Чтобы выполнить эту задачу, см. раздел [проверка кода по схемам зависимостей](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md).  
  
##  <a name="a-namebuildvalidationa-include-layer-validation-in-the-build-process"></a><a name="BuildValidation"></a>Включение проверки слоев в процесс построения  
 Чтобы убедиться, что будущие изменения в коде соответствуют схеме зависимостей, включите проверку слоев в стандартный процесс построения вашего решения. Всякий раз, когда другие члены команды построения решения, любые различия между зависимостями в коде и диаграмму зависимостей будет отображаться как ошибки построения. Дополнительные сведения о включении проверки слоев в процесс построения см. в разделе [проверка кода по схемам зависимостей](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Схемы зависимостей: Справочник](../modeling/layer-diagrams-reference.md)   
 [Создание схем зависимостей в коде](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)

