---
title: Моделирование архитектуры приложения &apos;
description: Узнайте, как можно создавать модели в Visual Studio в рамках описания общей структуры и поведения программной системы или приложения.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- UML, modeling architecture
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e78e88884801b7aa7fcbcfe1147afd6fad653fd8
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99954375"
---
# <a name="model-your-app39s-architecture"></a>Моделирование архитектуры приложения&#39;s
Чтобы обеспечить соответствие программной системы или приложения потребностям пользователей, в Visual Studio можно создавать модели в рамках описания общей структуры и поведения программной системы или приложения. С помощью моделей также можно описывать шаблоны, используемые при разработке. Такие модели помогают понять существующую архитектуру, обсуждать изменения и четко формулировать свои намерения.

 Чтобы узнать, какие выпуски Visual Studio поддерживают эту функцию, см. раздел [Поддержка инструментов моделирования и архитектуры в различных выпусках](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport).

 Модель предназначена для уменьшения числа неоднозначностей, возникающих в описаниях на естественном языке, а также для того, чтобы помочь вам и вашим коллегам визуализировать проект и обсудить другие возможные варианты. Модель следует использовать совместно с другими документами или обсуждениями. Сама по себе модель не представляет полную спецификацию архитектуры.

> [!NOTE]
> В этом разделе понятие "система" означает разрабатываемое вами программное обеспечение. Это может быть крупная коллекция компонентов программного и аппаратного обеспечения, одно приложение или часть приложения.

 Архитектуру системы можно разделить на две области:

- [Высокоуровневый проект](#Structure). Описывает основные компоненты и их взаимодействие друг с другом для выполнения каждого требования. Если система имеет большой размер, каждый компонент может иметь собственную высокоуровневую структуру, показывающую, что он состоит из более мелких компонентов.

- [Шаблоны разработки](#Patterns) и соглашения, используемые во всех структурах компонентов. Шаблон описывает конкретный подход к решению задачи при программировании. Используя одинаковые шаблоны в рамках всего процесса проектирования, команда может сократить затраты на внесение изменений и разработку нового программного обеспечения.

## <a name="high-level-design"></a><a name="Structure"></a> Высокоуровневая структура
 Высокоуровневая структура описывает основные компоненты системы и их взаимодействие друг с другом, направленное на достижение целей разработки. Действия в следующем списке связаны с разработкой высокоуровневой структуры, однако их последовательность может быть иной.

 При обновлении существующего кода можно начать с описания основных компонентов. Убедитесь, что понимаете все изменения требований пользователей, а затем добавьте или измените взаимодействия между компонентами. При разработке новой системы сначала разберитесь с основными функциями в потребностях пользователей. После этого можно изучить последовательности взаимодействий для основных вариантов использования и объединить эти последовательности в структуру компонентов.

 В любом случае полезно разрабатывать различные действия параллельно. а также разрабатывать код и тесты на раннем этапе. Не старайтесь закончить одну из этих задач, прежде чем приступить к другой. Как правило, требования и представление о наилучшем способе разработки системы изменяются по мере написания и тестирования кода. Таким образом, следует начать с понимания основных возможностей структуры и особенностей требований и написания кода под них. Заполните подробности в последующих итерациях проекта.

- [Основные сведения о требованиях](#Requirements). Начальной точкой любой разработки является четкое понимание потребностей пользователей.

- [Архитектурные шаблоны](#BigDecisions). Выбранные базовые технологии и архитектурные элементы системы.

- Модель данных для компонентов и интерфейсов. Можно рисовать схемы классов для описания сведений, передаваемых между компонентами и хранящихся внутри компонентов.

## <a name="understanding-the-requirements"></a><a name="Requirements"></a> Основные сведения о требованиях
 Высокоуровневую структуру всего приложения наиболее эффективно  разрабатывать вместе с моделью требований или другим описанием потребностей пользователей. Дополнительные сведения о моделях требований см. в разделе [Моделирование требований пользователей](../modeling/model-user-requirements.md).

 Если разрабатываемая система является компонентом более крупной системы, часть требований или все они могут быть заключены в программные интерфейсы.

 Модель требований предоставляет следующие важные сведения:

- Предоставленные интерфейсы. Предоставленный интерфейс перечисляет службы или операции, которые система или компонент должны предоставить своим пользователям, являются ли они людьми или другими программными компонентами.

- Необходимые интерфейсы. Необходимый интерфейс перечисляет службы или операции, которые может использовать система или компонент. В некоторых случаях можно разработать все эти службы в рамках собственной системы. В других случаях, особенно при разработке компонента, который можно объединить с другими компонентами в различных конфигурациях, требуемый интерфейс будет задан внешними ограничениями.

- Требование к качеству обслуживания. Производительность, безопасность, надежность и другие цели и ограничения, которым система должна соответствовать.

  Требования к модели записываются с точки зрения пользователей системы, являются ли они людьми или другими программными компонентами. Они ничего не знают о внутренних механизмах работы системы. Напротив, в модели архитектуры задача заключается в том, чтобы описать внутренние механизмы работы и показать, как они согласуются с требованиями пользователей.

  Сохранение требований и моделей архитектуры полезно, поскольку это упрощает обсуждение требований с пользователями. Это также помогает выполнить рефакторинг модели и учитывать альтернативные варианты архитектуры без изменения требований.

  Объем сведений, которые следует помещать в требования или модель архитектуры, зависит от масштаба проекта, а также от размера и распределения команды. Небольшая группа с коротким проектом может ограничиться набросками схемы классов для бизнес-концепций и несколькими конструктивными шаблонами; крупный проект, распределенный по нескольким регионам, потребует значительно большего числа подробностей.

## <a name="architectural-patterns"></a><a name="BigDecisions"></a> Архитектурные шаблоны
 В начале разработки необходимо выбрать базовые технологии и элементы, от которых зависит структура. Ниже перечислены области, в которых необходимо сделать выбор:

- Выбор базовых технологий, таких как выбор между базой данных и файловой системой, выбор между сетевым приложением и веб-клиентом и т. д.

- Выбор платформы, например выбор между Windows Workflow Foundation и ADO.NET Entity Framework.

- Выбор метода интеграции, например выбор между служебной шиной предприятия или каналом "точка-точка".

  Эти варианты часто определяются требованиями к качеству обслуживания, такими как масштаб и гибкость, и соответствующий выбор может быть сделан до определения подробных требований. В большой системе конфигурации оборудования и программного обеспечения жестко взаимосвязаны.

  Сделанный выбор влияет на использование и интерпретацию модели архитектуры. Например, в системе, которая использует базу данных, ассоциации на схеме классов могут представлять отношения или внешние ключи в базе данных, тогда как в системе, основанный на XML-файлах, ассоциации могут означать перекрестные ссылки, использующие XPath. В распределенной системе сообщения на схеме последовательностей могут представлять передаваемые сообщения; в автономном приложении они могут представлять вызовы функций.

## <a name="design-patterns"></a><a name="Patterns"></a> Шаблоны разработки
 Конструктивный шаблон представляет собой структуру, описывающую проектирование определенных аспектов программного обеспечения, особенно такого, которое повторяется в различных частях системы. Придерживаясь единого подхода в рамках всего проекта, можно снизить стоимость разработки, обеспечить согласованность в пользовательском интерфейсе и сократить затраты на изучение и изменение кода.

 Некоторые общие конструктивные шаблоны, например Observer, хорошо известны и широко применяются. Кроме того, существуют шаблоны, которые применимы только к вашему проекту. Например, в системе продаж в Интернете будет несколько операций в коде, где изменения вносятся в заказ клиента. Чтобы обеспечить точность отображения состояния заказа на каждом этапе, все эти операции должны следовать определенному протоколу по обновлению базы данных.

 Часть задач архитектуры программного обеспечения заключается в том, чтобы определить, какие именно шаблоны следует внедрить в рамках всей структуры. Обычно это задача выполняется постоянно, в ходе выполнения проекта будут предложены новые шаблоны и улучшения для существующих шаблонов. Полезно упорядочить план разработки таким образом, чтобы использовать каждый из основных конструктивных шаблонов на раннем этапе.

 Большинство конструктивных шаблонов может быть частично встроено в код платформы. Часть шаблона можно свести к тому, чтобы вынудить разработчика использовать определенные классы или компоненты, такие как слой доступа к базе данных, который гарантирует правильную обработку базы данных.

 Конструктивный шаблон описывается в документе и обычно состоит из следующих частей:

- Название

- Описание контекста, в котором он применяется. В каких условиях разработчику рассмотреть возможность применения этого шаблона?

- Краткое описание решаемой им проблемы.

- Модель основных частей и их отношений. Это могут быть классы или компоненты и интерфейсы, имеющие ассоциации и зависимости между ними. Элементы обычно делятся на две категории.

- Соглашения об именовании.

- Описание того, как шаблон решает проблему.

- Описание вариантов, которые разработчики могут быть в состоянии внедрить.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Визуализация кода](../modeling/visualize-code.md)
- [Моделирование требований пользователей](../modeling/model-user-requirements.md)
- [Разработка тестов на основе модели](../modeling/develop-tests-from-a-model.md)
- [Использование моделей в процессе разработки](../modeling/use-models-in-your-development-process.md)
