---
title: SDK моделирования для Visual Studio — доменные языки
description: Узнайте, как с помощью пакета SDK для моделирования для Visual Studio можно создавать мощные средства разработки на основе моделей, которые можно интегрировать в Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
titleSuffix: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools
- Domain-Specific Language
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 85deb6239360fc1c56ceb1ba4d23be02d6dbfd70
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99950389"
---
# <a name="modeling-sdk-for-visual-studio---domain-specific-languages"></a>SDK моделирования для Visual Studio — доменные языки

С помощью пакета SDK моделирования для Visual Studio можно создавать мощные средства разработки на основе моделей, которые можно интегрировать в Visual Studio. Таким же образом можно создать одно или несколько определений моделей и интегрировать их в набор средств.

Ключевой элемент MSDK — определение модели, которая создается для представления концепций в бизнес-сфере. Можно заключить модель в различные средства, такие как представление схематическое, возможность создавать код и другие артефакты, команды для преобразования модели и возможность взаимодействия с кодом и другими объектами в Visual Studio. При разработке модели ее можно объединить с другими моделями и средствами для создания эффективного набора инструментов, предназначенных для разработки.

MSDK позволяет быстро разработать модель в виде доменного языка (DSL). Разработка начинается с использования специализированного редактора для определения схемы или абстрактного синтаксиса вместе с графической нотацией. На основе этого определения пакет VMSDK создает:

- реализацию модели со строго типизированным интерфейсом API, работающим в магазине на основе транзакций;

- обозреватель с иерархической структурой;

- графический редактор, в котором пользователи могут просматривать модель или ее части, которые вы определяете;

- методы сериализации, сохраняющие ваши модели в доступном для чтения формате XML;

- средства для создания программного кода и других артефактов, использующих шаблон текста.

Все эти средства можно настраивать и расширять. Расширения интегрируются таким образом, что сохраняются возможности обновления определения доменного языка и повторного создания функций без потери расширений.

[!INCLUDE[modeling_sdk_info](includes/modeling_sdk_info.md)]

[Связанные записи в блогах](https://devblogs.microsoft.com/devops/the-visual-studio-modeling-sdk-is-now-available-with-visual-studio-2017/)
