---
title: "Моделирование требований пользователей | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- requirements
- stories
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.openlocfilehash: 1401328b53f03d6ff1121e93ac7e56ebba0e585e
ms.sourcegitcommit: 205d15f4558315e585c67f33d5335d5b41d0fcea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="model-user-requirements"></a>Моделирование требований пользователей

Visual Studio помогает понимать и обсуждать потребности пользователей, а также информировать о них других. Для этого можно составлять схемы о деятельности пользователей и о том, как система помогает им в достижении целей. Модель требований — это набор этих схем, каждая из которых иллюстрирует отдельный аспект потребностей пользователей. Демонстрационные видеоматериалы см. в разделе [Моделирование бизнес-среды](http://channel9.msdn.com/posts/clinted/UML-with-VS-2010-Part-3-Modeling-the-Business-Domain/).  
  
 Чтобы узнать, какие версии Visual Studio поддерживают каждый тип модели, см. раздел [Version support for architecture and modeling tools](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport).  
  
 Модель требований помогает:  
  
-   сосредоточиться на внешнем поведении системы независимо от ее внутреннего строения;  
  
-   описать потребности пользователей и заинтересованных лиц более однозначно, чем с помощью естественного языка;  
  
-   составить согласованный глоссарий терминов для пользователей, разработчиков и тест-инженеров;  
  
-   уменьшить число пропусков и несоответствий в требованиях;  
  
-   упростить реагирование на изменения требований;  
  
-   планировать последовательность разработки функций;  
  
-   использовать модели в качестве основы для системных тестов, устанавливая четкое отношение между тестами и требованиями. При изменении требований это отношение помогает правильно обновлять тесты. Это позволяет обеспечить соответствие системы новым требованиям.  
  
 Модель требований наиболее полезна при выборе тем для обсуждения с пользователями или их представителями. Кроме того, необходимо пересматривать модель в начале каждой итерации. Необязательно оформлять модель в подробностях до создания кода. Частично работающее приложение, даже если оно сильно упрощено, как правило, может стать хорошей основой для плодотворного обсуждения требований с пользователями. Такая модель позволяет эффективно свести воедино результаты обсуждений. Дополнительные сведения см. в разделе [использование моделей в процессе разработки](../modeling/use-models-in-your-development-process.md).  
  
> [!NOTE]
> В этих разделах под термином "система" подразумевается система или приложение в разработке. Это может быть крупная коллекция компонентов программного и аппаратного обеспечения, одно приложение или программный компонент внутри более крупной системы. Во любом случае модель требований описывает поведение, видимое вне системы (через пользовательский интерфейс или API).  
  
## <a name="common-tasks"></a>Типичные задачи

Вы можете создать несколько разных представлений требований пользователей.  Каждое представление предоставляет определенный тип сведений.  При создании этих представлений рекомендуется часто перемещаться от одного представления к другому. Начать можно с любого представления.  
  
|Схема или документ|Предмет описания в модели требований|Раздел|  
|-------------------------|-----------------------------------------------|-------------|  
|Концептуальная схема классов|Глоссарий типов, используемых для описания требований; типы, которые видны в интерфейсе системы.||  
|Дополнительные документы или рабочие элементы|Критерии производительности, безопасности, полезности и надежности.|[Описание требований к качеству обслуживания](#QoSRequirements)|  
|Дополнительные документы или рабочие элементы|Ограничения и правила, не относящиеся к конкретному варианту использования.|[Отображение бизнес-правил](#BusinessRules)|  
  
 Обратите внимание, что большинство типов схем можно использовать и для других целей. Обзор типов диаграмм см. в разделе [создания моделей для приложения](../modeling/create-models-for-your-app.md).
  
##  <a name="BusinessRules"></a> Showing Business Rules

Бизнес-правило — это требование, не связанное с определенным вариантом использования, которое необходимо соблюдать во всех частях системы.  
  
 Многие бизнес-правила представляют собой ограничения отношений между концептуальными классами. Можно написать эти *статических ** бизнес-правил* как комментарии, связанные с соответствующими классами на концептуальной схеме классов. Пример:  
  
 ![Правило в комментарии, вложенном в класс Order. ] (../modeling/media/uml_reqmcd2.png "UML_ReqmCD2")  
  
 *Динамические бизнес-правила* ограничивают допустимые последовательности событий. Например, схему последовательностей или схему деятельности можно использовать, чтобы показать, что прежде чем совершать другие операции в системе, пользователь должен выполнить вход.  
  
 Однако многие динамические правила можно сформулировать более эффективно и в более общем виде, заменив их статическими правилами. Например, в класс в концептуальной модели классов можно добавить логический атрибут "Вход выполнен". Тогда атрибут "Вход выполнен" будет добавляться в качестве постусловия варианта использования "вход в систему" и предусловия большинства других вариантов использования. Благодаря этому подходу можно не определять все возможные комбинации последовательностей событий. Кроме того, этот подход является более гибким при необходимости добавить в модель новые варианты использования.  
  
 Обратите внимание, что в данном случае речь идет о выборе способа определения требований, который не зависит от способа реализации требований в программном коде.  
  
 Дополнительные сведения можно найти в указанных ниже разделах.  
  
|Сведения|Чтение|  
|--------------------|----------|  
|Разработка кода в соответствии с бизнес-правилами|[Моделирование архитектуры приложения](../modeling/model-your-app-s-architecture.md)|  
  
##  <a name="QoSRequirements"></a> Describing Quality of Service Requirements

Существует несколько категорий требований к качеству обслуживания. В их число входят следующие.  
  
-   Производительность  
  
-   Безопасность  
  
-   Удобство использования  
  
-   Надежность  
  
-   Устойчивость  
  
Некоторые из этих требований можно включить в описания конкретных вариантов использования. Другие требования не относятся к вариантам использования, поэтому рекомендуется записать их в отдельный документ. По возможности рекомендуется придерживаться словаря, определенного в модели требований. Обратите внимание на то, что главные слова, используемые в требованиях, являются названиями субъектов, вариантов применения и классов из предыдущих иллюстраций.

Если ресторан удалит пункт меню, пока клиент заказывает еду, любые пункты заказа, связанные с этим пунктом меню, будут выделены красным.

В разделе [модели архитектуры приложения](../modeling/model-your-app-s-architecture.md) для изучения методов разработки кода, который соответствует требованиям к качеству обслуживания.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Использование моделей в процессе разработки](../modeling/use-models-in-your-development-process.md)  
[Моделирование архитектуры приложения](../modeling/model-your-app-s-architecture.md)
