---
title: "Несколько доменных языков в одном решении | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 7e668620-6217-4e87-aea7-e9036776c8e4
caps.latest.revision: 3
author: "alancameronwills"
ms.author: "awills"
manager: "douge"
caps.handback.revision: 3
---
# Несколько доменных языков в одном решении
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Несколько доменных языков можно упаковать как часть единого решения, чтобы устанавливать их вместе.  
  
 Для интеграции нескольких доменных языков можно использовать различные технологии.  Дополнительные сведения см. в разделах [Интеграция моделей с помощью Visual Studio Modelbus](../modeling/integrating-models-by-using-visual-studio-modelbus.md), [Практическое руководство. Добавление обработчика перетаскивания](../modeling/how-to-add-a-drag-and-drop-handler.md) и [Настройка функции копирования](../modeling/customizing-copy-behavior.md).  
  
### Построение нескольких доменных языков в одном решении  
  
1.  Создайте два или несколько доменных языков и проект VSIX, а затем добавьте все проекты в одно решение.  
  
    -   Создание нового проекта VSIX В диалоговом окне **Новый проект** выберите **Visual C\#**, **Расширение среды**, **Проект VSIX**.  
  
    -   Создайте одно или несколько решений доменного языка в каталоге решений VSIX.  
  
         Для каждого доменного языка откройте новый экземпляр в Visual Studio.  Создайте новый доменный язык и укажите ту же папку решения, что и для решения VSIX.  
  
         Убедитесь, что каждый доменный язык создается с разным расширением имени файла.  
  
    -   Измените имена проектов **Dsl** и **DslPackage** таким образом, чтобы они отличались друг от друга.  Например: `Dsl1`, `DslPackage1`, `Dsl2`, `DslPackage2`.  
  
    -   В каждом файле **DslPackage\*\\source.extension.tt** укажите правильное имя проекта Dsl в следующей строке:  
  
         `string dslProjectName = "Dsl2";`  
  
    -   Добавьте проекты Dsl\* и DslPackage\* в решение VSIX.  
  
         Можно добавить каждую пару в отдельную папку решения.  
  
2.  Объедините манифесты VSIX доменных языков:  
  
    1.  Откройте *YourVsixProject***\\source.extension.manifest**.  
  
    2.  Для каждого доменного языка выберите **Добавить содержимое** и добавьте:  
  
        -   проект `Dsl*` в качестве **компонента MEF**;  
  
        -   проект `DslPackage*` в качестве **компонента MEF**;  
  
        -   проект `DslPackage*` в качестве **пакета VS**.  
  
3.  Постройте решение.  
  
 Получившийся проект VSIX установит оба доменных языка.  Чтобы протестировать доменные языки, нажмите клавишу F5 или разверните *YourVsixProject***\\bin\\Debug\\\*.vsix**.  
  
## См. также  
 [Интеграция моделей с помощью Visual Studio Modelbus](../modeling/integrating-models-by-using-visual-studio-modelbus.md)   
 [Практическое руководство. Добавление обработчика перетаскивания](../modeling/how-to-add-a-drag-and-drop-handler.md)   
 [Настройка функции копирования](../modeling/customizing-copy-behavior.md)