---
title: "Обзор средств доменного языка | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: Domain-Specific Language
ms.assetid: 50d93ea2-8c88-4522-853b-40ab194953db
caps.latest.revision: "54"
author: alancameronwills
ms.author: awills
manager: douge
ms.openlocfilehash: 20d4222f96958a730c563ff9bc84b2b5d0b08538
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="overview-of-domain-specific-language-tools"></a>Обзор средств доменных языков
Доменный язык (Инструменты DSL), который размещается в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], позволяют создать доменный язык и затем создать все, что пользователи должны иметь для создания моделей, основанных на языке.  
  
 Инструменты DSL включает следующие средства:  
  
-   Мастер проекта, который использует шаблоны другого решения для полезны при разработке вашего доменного языка.  
  
-   Графический конструктор для создания и редактирования вашего определения доменного языка.  
  
-   Система проверки, который гарантирует, что определения доменного языка имеет правильный формат и отображает ошибки и предупреждения, если имеются проблемы.  
  
-   Генератор кода, которая принимает определение доменного языка как входные данные и создает исходный код в качестве выходных данных.  
  
## <a name="the-dsl-tools-solution"></a>Решение инструменты DSL  
 Мастер доменный конструктор предоставляет следующие шаблоны решений.  
  
-   Поток задач  
  
-   Диаграммы классов  
  
-   Минимальный языка  
  
-   Компонент модели  
  
-   Минимальный WPF  
  
-   Минимальный Windows.Forms  
  
-   Библиотека DSL  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [выбора шаблона решения, доменный язык](../modeling/choosing-a-domain-specific-language-solution-template.md).  
  
 Мастер создает [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] решение, которое содержит следующие проекты:  
  
-   DSL  
  
     Проект Dsl определяет доменный язык и средствами редактирования и обработки.  
  
-   **DslPackage**  
  
     DslPackage проекта определяет, как интегрировать средства для языков с [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)].  
  
## <a name="the-dsl-tools-graphical-interface"></a>Графический интерфейс инструменты DSL  
 Инструменты DSL графического интерфейса можно использовать для добавления элементов и отношений для вашего доменного языка. После добавления элементов можно определить внешний вид, сопоставляя их с фигурами, Настройка цветов и добавление декораторов. Также можно добавить элементы на панель элементов.  
  
## <a name="validation-in-dsl-tools"></a>Проверка в инструменты DSL  
 DSL предоставляет один уровень проверки, чтобы убедиться в том, что модель домена соответствует базовым требованиям для создания кода. Как правило при создании собственных доменный язык, необходимо добавить собственные проверки для выражения логики бизнес-правила. Дополнительные сведения о пользовательской проверки см. в разделе [проверка доменного языка](../modeling/validation-in-a-domain-specific-language.md).  
  
 Рекомендуется проверить доменный язык часто при его разработке. Если доменный язык имеет ошибки проверки, не удается создать исходный код. Процесс создания исходного кода из шаблонов выполняется, щелкнув **преобразовать все шаблоны** на панели инструментов обозревателя решений. Каждый раз, когда необходимо изменить определение языка, также не забудьте **преобразовать все шаблоны**. Дополнительные сведения см. в разделе [как: создание решения доменный язык](../modeling/how-to-create-a-domain-specific-language-solution.md).  
  
## <a name="customization-of-dsl-tools"></a>Настройка инструменты DSL  
 Чтобы обеспечить дополнительный код для уточнения поведение модели и для определения ограничений на вашем языке. При необходимости будут внесены существенные изменения путем изменения текстовых шаблонов.  
  
## <a name="distributing-your-dsl-solution"></a>Распространение решения DSL  
 Инструменты DSL приводит к возникновению ошибки пакета, который размещен в [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]. Пакет отображается панель инструментов, обозреватель DSL и другие элементы пользовательского интерфейса, которые позволяют пользователям создавать модели с помощью вашего доменного языка.  
  
 После построения и запуска решений инструменты DSL [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], второй экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] показано, как будет выглядеть для пользователя язык доменный язык. Когда вы убедитесь, что все работает правильно, можно распространять `.vsix` файл, который можно найти в папке сборки проекта DslPackage. Этот файл можно использовать для установки DSL как [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] расширение на других компьютерах.  Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание решений доменный язык](../modeling/deploying-domain-specific-language-solutions.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Экспериментальный экземпляр](../extensibility/the-experimental-instance.md)   
 [Глоссарий инструменты доменного языка](http://msdn.microsoft.com/en-us/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)