---
title: Безопасность текстовых шаблонов
description: Сведения о шаблонах безопасности и текстовых шаблонов, включая такие темы, как произвольный код и обработчики вредоносных директив.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- text templates, security
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 11352eb33070d3401516948cc01c4b9bd7ab4f95
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99893325"
---
# <a name="security-of-text-templates"></a>Безопасность текстовых шаблонов
Текстовые шаблоны имеют следующие соображения по безопасности:

- Текстовые шаблоны уязвимы для вставки произвольного кода.

- Если механизм, используемый узлом для поиска процессора директив, не является безопасным, можно запустить обработчик вредоносных директив.

## <a name="arbitrary-code"></a>Произвольный код
 При написании шаблона можно поместить любой код в \<# #> теги. Это позволяет выполнять произвольный код в текстовом шаблоне.

 Не забудьте получить шаблоны из надежных источников. Не забудьте предупредить конечных пользователей приложения, чтобы не выполнять шаблоны, которые не поступают из надежных источников.

## <a name="malicious-directive-processor"></a>Обработчик вредоносных директив
 Обработчик текстовых шаблонов взаимодействует с узлом преобразования и одним или несколькими процессорами директив для преобразования текста шаблона в выходной файл. Дополнительные сведения см. [в разделе процесс преобразования текстовых шаблонов](../modeling/the-text-template-transformation-process.md).

 Если механизм, используемый узлом для поиска процессора директив, не является безопасным, он выполняет риск запуска обработчика вредоносных директив. Обработчик вредоносных директив может предоставить код, который выполняется в `FullTrust` режиме при запуске шаблона. При создании узла преобразования пользовательского текстового шаблона необходимо использовать безопасный механизм, такой как реестр, для поиска процессоров директив в механизме.
