---
title: "Совместное использование классов между доменного языка с помощью библиотеки DSL | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 509bd96b-3e66-47f4-8642-771421d0d0d5
caps.latest.revision: "7"
author: alancameronwills
ms.author: awills
manager: douge
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 20234988ba43597752dea6269f97ee4b26fe19b6
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="sharing-classes-between-dsls-by-using-a-dsl-library"></a>Совместное использование классов в различных доменных языках с помощью библиотеки доменных языков
В [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] визуализации и моделирования SDK, можно создать неполное определение DSL, можно импортировать в другой DSL. Это позволяет выделить общие компоненты в аналогичные модели.  
  
## <a name="creating-and-using-dsl-libraries"></a>Создание и использование библиотеки DSL  
  
#### <a name="to-create-a-dsl-library"></a>Чтобы создать библиотеку DSL  
  
1.  Создайте новый проект DSL и выберите шаблон решения DSL библиотеки.  
  
     Создается отдельный проект DSL с пустой модели.  
  
2.  Вы можете добавить классы доменов, связи и фигур и т. д.  
  
     Элементы в библиотеке нет для формирования единого дерева внедрения.  
  
     Для определения связи, можно использовать средства импорта, создайте два класса домена и создать связи между ними.  
  
     Рассмотрите возможность задания параметра **модификатор наследования** класса домена `Abstract`.  
  
3.  Можно добавлять элементы, которые указываются в обозреватель DSL, например построители подключения.  
  
4.  Можно добавлять настройки, требуется дополнительный код, например ограничения проверки.  
  
5.  Нажмите кнопку **преобразовать все шаблоны**.  
  
6.  Выполните построение проекта.  
  
7.  При распространении DSL для других пользователей, необходимо предоставить скомпилированной сборки (DLL) и файл `DslDefinition.dsl`. Скомпилированную сборку можно найти в папке`Dsl\bin\*`  
  
#### <a name="to-import-a-dsl-library"></a>Чтобы импортировать библиотеку DSL  
  
1.  В другом определении DSL в **обозреватель DSL**, щелкните правой кнопкой мыши в корневом классе языка DSL и нажмите кнопку **добавить новый импорт DslLibrary**.  
  
2.  В окне свойств задайте **путь к файлу** библиотеки. Можно использовать относительный или абсолютный путь.  
  
     Импортированной библиотеки появится в обозреватель DSL в режиме только для чтения.  
  
3.  Импортированных классы можно использовать в качестве базовых классов. Создайте класс домена в импорт DSL и в окне свойств задайте **базовый класс** для импортированного класса.  
  
4.  Щелкните преобразовать все шаблоны.  
  
5.  Добавьте ссылку на сборку (DLL), который был создан проектом библиотеки Доменных проект DSL.  
  
6.  Постройте решение.  
  
 Библиотека DSL можно импортировать другие библиотеки. При импорте библиотеки свои импортируемые элементы также автоматически появляются в обозревателе DSL.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение доменного языка](../modeling/how-to-define-a-domain-specific-language.md)
 
[!INCLUDE[modeling_sdk_info](includes/modeling_sdk_info.md)]
