---
title: "Структуры решения моделирования | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2ba70ba4-2cea-4e01-93c2-055903d59470
caps.latest.revision: 14
author: alexhomer1
ms.author: ahomer
manager: douge
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: fd26c504273cae739ccbeef5e406891def732985
ms.openlocfilehash: b817affe78e53e0d010f5bb62676192fa90fd49e
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="structure-your-modeling-solution"></a>Разработка структуры решения моделирования
Для эффективного использования моделей в проекте разработки члены команды должны иметь возможность одновременной работы с моделями различных частей проекта. В этом разделе предлагается схема разделения приложения на различные части, соответствующие слоям в общей схеме слоев.  
  
 Чтобы быстро начать работу над проектом или подпроектом, полезно иметь шаблон проекта, соответствующий выбранной структуре проекта. В этом разделе описывается, как создать и использовать такой шаблон.  
  
 В этом разделе предполагается, что вы работаете над достаточно крупным проектом, для которого требуются несколько членов команды или даже, возможно, несколько команд. Код и модели проекта хранятся в системе управления версиями, такой как [!INCLUDE[esprtfs](../code-quality/includes/esprtfs_md.md)]. По крайней мере некоторые члены команды используют Visual Studio для разработки моделей, а другие могут просматривать модели с помощью других версий Visual Studio.  
  
 Чтобы узнать, какие версии Visual Studio поддерживают каждый инструмент и функцию моделирования, см. раздел [поддержка версий для инструментов моделирования и архитектуры](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport).  
  
## <a name="solution-structure"></a>Структура решения  
 В среднем или крупном проекте структура команды соответствует структуре приложения. Каждая команда использует решение Visual Studio.  
  
#### <a name="to-divide-an-application-into-layers"></a>Разделение приложения на слои  
  
1.  Структура решений должна основываться на структуре приложения, например веб-приложения, приложения службы или классического приложения. Различные распространенные архитектуры рассматривается в ["архетипы приложений" в руководство по архитектуре приложений Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196681).  
  
2.  Создайте решение [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], которое мы будем называть решением "Архитектура". Это решение будет использоваться для создания общей структуры системы. Оно будет содержать только модели без кода.  
  
     Добавьте диаграмму зависимостей для этого решения. На диаграмме зависимостей нарисуйте архитектуру, выбранную для приложения. Например, на схеме могут отображаться следующие слои и зависимости между ними: "Презентация", "Бизнес-логика" и "Данные".  
  
4.  Создайте отдельное решение Visual Studio для каждого слоя в схеме архитектуры зависимостей.  
  
     Эти решения будут использоваться для разработки кода слоев.  
  
5.  Создание моделей, которые будут представлять структуры всех слоев и концепции, которые являются общими для всех слоев. Разместите модели таким образом, чтобы все модели были видны из решения "Архитектура", а с каждого слоя были видны соответствующие модели.  
  
     Эту задачу можно выполнить, используя любую из описанных ниже процедур. В первом варианте для каждого слоя создается отдельный проект моделирования; во втором варианте создается один проект моделирования, совместно используемый в слоях.  
  
    ###### <a name="to-use-a-separate-modeling-project-for-each-layer"></a>Использование отдельного проекта моделирования для каждого слоя  
  
    1.  Создайте проект моделирования в каждом решении слоя.  
  
         Эта модель будет содержать схемы, описывающие требования и структуру данного слоя. Он также может содержать зависимостей схемы, показывающие вложенные слои.  
  
         Теперь имеются модели для каждого слоя и модель для архитектуры приложения. Каждая модель содержится в своем собственном решении. Это позволяет членам команды одновременно работать над слоями.  
  
    2.  В решение "Архитектура" добавьте проект моделирования для каждого решения слоя. Для этого откройте решение "Архитектура". В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел решения, выберите Добавить и нажмите кнопку **существующий проект**. Перейдите в проект моделирования (MODELPROJ) в решении для одного слоя.  
  
         Каждая модель теперь видна в двух решениях: в своем "домашнем" решении и в решении "Архитектура".  
  
    3.  В проект моделирования каждого слоя добавьте диаграмму зависимостей. Начните с копии схемы архитектуры зависимостей. Можно удалить части, которые не являются зависимости диаграмму зависимостей.  
  
         Можно также добавить схемы зависимостей, представляющие подробную структуру данного слоя.  
  
         Эти схемы используются для проверки кода, разрабатываемого в данном слое.  
  
    4.  В решении "Архитектура" отредактируйте требования и модели структуры для всех слоев с помощью Visual Studio.  
  
         В решении каждого слоя разработайте код для этого слоя в соответствии с моделью. Если вы планируете выполнять разработку без использования одного и того же компьютера для обновления модели, можно прочитать модель и разработать код, используя версии Visual Studio, в которых нельзя создавать модели. В этих версиях можно также создать код на основе модели.  
  
     Этот метод гарантирует отсутствие взаимных помех, вызванных одновременным редактированием моделей слоев разными разработчиками.  
  
     Однако использование отдельных моделей затрудняет ссылки на общие концепции. Каждая модель должна иметь собственную копию элементов, через которые она зависит от других слоев и архитектуры. Диаграмма зависимостей в каждом слое должно храниться в синхронизации с схема архитектуры зависимостей. Сложно поддерживать синхронизацию при изменении таких элементов, хотя для этой цели можно разработать специальные средства.  
  
    ###### <a name="to-use-a-separate-package-for-each-layer"></a>Использование отдельного пакета для каждого слоя  
  
    1.  В решение для каждого слоя добавьте проект моделирования "Архитектура". В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел решения, выберите **добавить**, а затем нажмите кнопку **существующий проект**. Теперь один проект моделирования доступен из каждого решения: из проекта "Архитектура" и из проекта разработки для каждого слоя.  
  
    2.  В общей модели создайте пакет для каждого слоя: В обозревателе решений выберите проект моделирования. В обозревателе моделей UML щелкните корневой узел правой кнопкой мыши **добавить**, а затем нажмите кнопку **пакета**.  
  
         Каждый пакет будет содержать схемы, описывающие требования и структуру соответствующего слоя.  
  
    3.  При необходимости добавьте локальный зависимостей схем для внутренней структуры каждого слоя.  
  
     Этот метод позволяет элементам структуры каждого слоя ссылаться напрямую на те слои и общую архитектуру, от которых они зависят.  
  
     Хотя одновременная работа над различными пакетами может приводить к некоторым конфликтам, ими достаточно просто управлять, так как пакеты хранятся в отдельных файлах.
  
## <a name="creating-architecture-templates"></a>Создание шаблонов архитектуры  
 На практике решения Visual Studio не создаются все одновременно, а добавляются по мере развития проекта. Возможно, что эта же структура решения будет использоваться в будущих проектах.  Для упрощения быстрого создания новых решений можно создать шаблон решения или проекта. Шаблон можно перенаправить в расширение интеграции Visual Studio Integration Extension (VSIX), упрощающее распространение и установку на другие компьютеры.  
  
 Например, если часто используются решения со слоями "Представление", "Бизнес" и "Данные", можно настроить шаблон, который будет создавать решения с такой структурой.  
  
#### <a name="to-create-a-solution-template"></a>Создание шаблона решения  
  
1.  [Загрузите и установите мастер экспорта шаблонов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196686), если вы еще не сделали это.  
  
2.  Создайте структуру решения, которую требуется использовать в качестве отправной точки для будущих проектов.  
  
3.  В меню **Файл** выберите команду **Export Template as VSIX**(Экспорт шаблона как VSIX). **Экспорта шаблона как VSIX мастер** открывает.  
  
4.  Следуя инструкциям в мастере, выберите проекты, которые требуется включить в шаблон, укажите имя и описание шаблона, а также укажите расположение выходных файлов.  
  
> [!NOTE]
>  Материал из этого раздела представляет собой краткое изложение руководства по средствам проектирования архитектуры Visual Studio, написанного группой Visual Studio ALM Rangers, в которую входят партнеры со статусом MVP, службы Microsoft Services, а также команда разработчиков и авторов Visual Studio. [Щелкните здесь, чтобы загрузить полный пакет инструкций.](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191984)  
  
## <a name="related-materials"></a>Связанные материалы  
 [Организация и Управление моделями](http://channel9.msdn.com/posts/clinted/UML-with-VS-2010-Part-9-Organizing-and-Managing-Your-Models/) - видео, н Клинт Эдмондсон.  
  
 [Архитектура средств руководство по Visual Studio](../modeling/visual-studio-architecture-tooling-guidance.md) — более подробное руководство по управлению моделями в команде.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление моделями и схемами в системе управления версиями](../modeling/manage-models-and-diagrams-under-version-control.md)   
 [Использование моделей в процессе разработки](../modeling/use-models-in-your-development-process.md)

