---
title: "Использование Escape-последовательностей в текстовых шаблонах | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: text templates, escape sequences
ms.assetid: 36fff542-2f42-460f-a2d5-03fc76817f3b
caps.latest.revision: "29"
author: alancameronwills
ms.author: awills
manager: douge
ms.openlocfilehash: fdf062c9b33dd4a160f54bba83991a3cdda7f0d1
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="using-escape-sequences-in-text-templates"></a>Использование escape-последовательностей в текстовых шаблонах
Можно использовать escape-последовательностей в текстовых шаблонах для генерирования тегов текстовых шаблонов и (в C# код) для управления escape-символы и кавычки.  
  
 Чтобы напечатать открывающие и закрывающие теги для стандартного блока в выходной файл, escape-теги следующим образом:  
  
```  
\<# ... \#>  
```  
  
 Можно сделать то же самое с другими текстового шаблона директивы и тегами блоков кода.  
  
 Если текстовый блок включает строки, используемые для экранирования тегов текстового шаблона, вы можете использовать следующие escape-последовательности:  
  
-   Если тег текстового шаблона предшествует четное количество escape (\\) символы шаблона синтаксический анализатор будет включит половину escape-символов и включит эту последовательность как тег текстового шаблона. Например, если имеются четыре escape-символов в текстовом шаблоне, будет существовать два «\\» символов в созданный файл.  
  
-   Если тегу текстового шаблона предшествует нечетное количество escape (\\) символов, анализатор шаблона включит половину "\\" символы плюс сам тег (\<# или #>). Тег не считается тег текстового шаблона.  
  
-   Если escape-знаком (\\) отображается символ, где-либо еще в любой последовательности, отличных от где экранирует символ управления или кавычку (только в C#), символ будет выведен как.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание шаблонов из шаблонов с помощью escape-последовательностей](../modeling/how-to-generate-templates-from-templates-by-using-escape-sequences.md)