---
title: Работа со схемой определений доменных языков
description: Узнайте, что схема определения средств DSL является важным инструментом для определения доменного языка.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.diagram
- vs.dsltools.dsldesigner.dsldiagram
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, diagram
- Domain-Specific Language Tools, Split Tree
- Domain-Specific Language Tools, Show Map Lines
- Domain-Specific Language Tools, Show As Class
- Domain-Specific Language Tools, Bring Tree Here
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 705134b5dfa31bb317360073e336abebcefdb13d
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99923971"
---
# <a name="working-with-the-dsl-definition-diagram"></a>Работа со схемой определений доменных языков
Схема [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] определения является важным инструментом для определения доменного языка. Вы можете добавлять элементы в модель домена, определять отношения на схеме и изменять макет схемы, чтобы сделать ее более удобной для чтения.

## <a name="the-layout-of-the-diagram"></a>Макет схемы
 [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)]Схема определения содержит две секции: **классы и связи** , а также раздел **элементы схемы** . В разделе **классы и связи** отображаются классы домена, доменные отношения и наследование. В разделе " **элементы схемы** " отображаются классы фигур, классы соединителей, классы дорожек и созданная Диаграмма конструктора.

 Доменные классы могут находиться в нескольких местах в секциях **Classes и Relationships** . Определение класса домена содержит дерево наследования, если класс является базовым для других классов доменов, или дерево отношений, если класс является источником внедрения или ссылочных отношений. В качестве целевых объектов внедрения или ссылочных отношений отображаются заполнители классов доменов. По умолчанию элементы заполнителей отображаются в свернутой секции **свойств домена** . Они не демонстрируют ни наследование, ни внедрение, ни ссылочные отношения.

 При добавлении доменного класса он отображается в нижней части секции **классы и связи** . Добавляемое внедрение или ссылочное отношение формируется справа под исходным классом.

 Чем больше классов доменов и отношений вы добавляете, тем труднее становится поиск конкретного класса. Доменный класс можно найти, щелкнув его правой кнопкой мыши в **обозревателе DSL** и выбрав пункт **найти в схеме**.

 В следующих разделах описывается, как изменить внешний вид схемы и сделать ее более удобной для чтения.

## <a name="copying-elements"></a>Копирование элементов
 Элементы в схеме определения доменного языка можно копировать, вырезать и вставлять.

## <a name="zooming-in-or-out-on-the-diagram"></a>Увеличение и уменьшение масштаба схемы
 Можно увеличить или уменьшить масштаб диаграммы, используя панель инструментов **конструктор DSL** , чтобы задать масштаб.

## <a name="hiding-map-lines"></a>Скрытие линий сопоставления
 Линии сопоставления — это линии, протянутые между классом домена или доменной связью и фигурой или соединителем, с которыми они сопоставляются. Можно скрыть линии карт, нажав кнопку **Показать линии карт** на панели инструментов **конструктор DSL** . Чтобы отобразить линии сопоставления, нажмите эту кнопку еще раз.

## <a name="changing-the-diagram-layout"></a>Изменение макета схемы
 Изменить структуру секций **классов и связей** можно следующим образом.

### <a name="expandcollapse"></a>Развернуть или свернуть
 Можно уменьшить размер элемента фигуры секции, представляющего класс домена или фигуру, щелкнув его правой кнопкой мыши и выбрав **Свернуть**. Это скрывает секцию **свойств предметной** области фигуры. Чтобы снова отобразить секцию **свойства домена** , щелкните правой кнопкой мыши фигуру и выберите **развернуть**.

### <a name="move-updown"></a>Переместить вверх или вниз
 Можно переместить класс домена или элемент диаграммы **вверх или вниз** в секции, щелкнув элемент правой кнопкой мыши и выбрав **вверх или вниз** . При перемещении элемента заполнителя, который отображается в качестве целевого объекта внедрения или ссылочного отношения, отношение перемещается вместе с ним.

### <a name="expandcollapse-relationships-tree"></a>Развернуть или свернуть дерево отношений
 Если доменный класс играет роль источника в внедрении или ссылочных связях с другими доменными классами, можно скрыть эти связи, щелкнув правой кнопкой мыши определение доменного класса, а затем выбрав **Свернуть дерево связей**. Чтобы отобразить связи, щелкните правой кнопкой мыши элемент определения и выберите **развернуть дерево связей**.

### <a name="expandcollapse-inheritance-tree"></a>Развернуть или свернуть дерево наследования
 Если доменный класс является базовым классом других доменных классов, можно скрыть дерево наследования, щелкнув правой кнопкой мыши определение класса домена и выбрав пункт **Свернуть дерево наследования**. Чтобы отобразить дерево наследования, щелкните правой кнопкой мыши элемент Definition и выберите **развернуть дерево наследования**.

### <a name="bring-tree-here"></a>Bring Tree Here
 Вы можете консолидировать диаграмму, щелкнув правой кнопкой мыши доменный класс-заполнитель и выбрав **переместить дерево здесь**. Класс домена заполнителя станет элементом определения и отобразит деревья наследования и отношений. Если прежний элемент определения является целевым объектом отношения или дочерним элементом в отношении наследования, он станет элементом заполнителя. В противном случае он исчезает.

### <a name="split-tree"></a>Разделить дерево
 Можно разбить деревья наследования или связи, щелкнув правой кнопкой мыши определение класса домена, отображающее их, а затем выбрав пункт **разделить дерево**. Элемент определения станет элементом заполнителя, а класс домена из определения вместе со своими деревьями наследования и отношений появится в нижней части раздела.

### <a name="show-as-class"></a>Show As Class
 Если доменная связь имеет производные отношения или если она содержит связи внедрения или ссылки с другими доменными отношениями, можно отобразить связь в виде класса, щелкнув правой кнопкой мыши связь и выбрав пункт **Показать как класс**. Связь будет отображаться с ячейкой **свойств домена** и будет показывать деревья наследования и связей.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Глоссарий средств предметно-ориентированных языков](/previous-versions/bb126564(v=vs.100))