---
title: Работа с обозревателем доменного языка
description: Сведения об обозревателе DSL, средстве, отображающем несколько видов информации в представлении в виде дерева и включающем несколько узлов для определения доменного языка.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, DSL Explorer
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fa3fd0fd16f33342e362432e0193a92e0e981b04
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99924003"
---
# <a name="working-with-the-domain-specific-language-explorer"></a>Работа с обозревателем доменного языка
**Обозреватель DSL** отображает несколько видов информации в представлении в виде дерева. Дополнительные сведения о большинстве элементов в обозревателе DSL см. в разделе [Определение языка Domain-Specific](../modeling/how-to-define-a-domain-specific-language.md).

 Он имеет следующие узлы.

- **Построители подключений**. Список построителей подключений в модели.

- **Соединители**. Список элементов соединителей схемы в модели.

- **Схема**. Набор свойств, которые определяют схему, список карт соединителей и карт фигур.

- **Доменные классы**. Список классов доменов в модели.

- **Доменные отношения**. Список доменных связей в модели.

- **Типы доменов**. Список встроенных и внешних типов, используемых в модели.

- **Редактор**. Список вкладок **панели элементов** и содержащихся в них элементов, а также параметры проверки для модели. Дополнительные сведения о проверке см. [в разделе Проверка на Domain-Specific языке](../modeling/validation-in-a-domain-specific-language.md).

- **Поведение обозревателя**. Настройки, определяющие поведение обозревателя в созданном конструкторе. Дополнительные сведения о настройке обозревателя см. в разделе [Настройка обозревателя моделей](../modeling/customizing-the-model-explorer.md).

- **Фигуры**. Список элементов фигур схемы в модели.

- **Поведение сериализации XML**. Настройки сериализации для модели. Дополнительные сведения о сериализации см. в разделе [Настройка хранилища файлов и XML-сериализации](../modeling/customizing-file-storage-and-xml-serialization.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Глоссарий средств предметно-ориентированных языков](/previous-versions/bb126564(v=vs.100))