---
title: 'IntelliCode: вопросы и ответы'
ms.date: 07/12/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
manager: douge
author: markw-t
ms.author: mwthomas
ms.openlocfilehash: 79e18778eae231d16cf32c0fa68bcb6f5564b09d
ms.sourcegitcommit: 8ee7efb70a1bfebcb6dd9855b926a4ff043ecf35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "39079315"
---
# Вопросы и ответы по Visual Studio IntelliCode

Благодарим вас за проявленный интерес к Visual Studio IntelliCode. Это короткий список вопросов и ответов, который, мы надеемся, поможет вам найти ответы на ваши вопросы.

## В. Что такое Visual Studio IntelliCode?

На конференции разработчиков Microsoft Build 2018 корпорация Майкрософт объявила о создании новой технологии Visual Studio IntelliCode, которая расширяет возможности использования искусственного интеллекта в программировании. IntelliCode придает разработчикам и командам уверенность при написании кода, помогает быстрее обнаружить проблемы и позволяет сосредоточиться на проверке наиболее проблемного кода.

Было продемонстрировано раннее представление того, как IntelliCode будет улучшать процесс разработки программного обеспечения следующими способами:

- Обеспечивает контекстно зависимое завершение кода
- Помогает разработчикам придерживаться шаблонов и стилей написания кода в команде
- Выполняет поиск трудновыявляемых ошибок в коде
- При проверке обращает внимание на те участки кода, которые действительно требуют проверки

Вы можете найти дополнительные сведения и подписаться на получение новостей и будущих закрытых предварительных версий по адресу [https://aka.ms/intellicode](https://aka.ms/intellicode).

## В. Какие возможности предоставляет Visual Studio IntelliCode заказчику?

Visual Studio IntelliCode представляет собой диапазон возможностей по повышению производительности с помощью искусственного интеллекта.

Вы можете [загрузить экспериментальное расширение](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872707) для Visual Studio 2017 15.7 и более поздних версий. Сейчас это расширение предоставляет следующие возможности:

- Улучшенная технология IntelliSense, которая предсказывает API, который, скорее всего, понадобится разработчику, вместо того, чтобы просто предоставлять их список в алфавитном порядке. Он формирует список динамически на основе текущего контекста кода конкретного разработчика.

- Вывод стиля кода и соглашений о форматировании, которые помогают обеспечить согласованность кода, динамически создавая [файл EDITORCONFIG](../create-portable-custom-editor-options.md) из вашей базы кода для определения форматирования и стилей написания кода. Эти соглашения помогают Visual Studio автоматически исправлять стиль и формат для очистки документа.

В ближайшие месяцы в расширение будет добавлено еще больше возможностей.

## В. Почему функция вывода EditorConfig добавляет "1" в начало имени файла?

Известная проблема с расширяемостью Visual Studio приводит к добавлению "1" к имени файла EDITORCONFIG при его создании, когда вы щелкаете правой кнопкой мыши и выбираете **Добавить > Новый элемент**. Файлы с такими именами не распознаются обработчиком EDITORCONFIG в Visual Studio. Эта проблема устранена в Visual Studio 2017 версии 15.8 (предварительная версия 4), но до этого времени данную проблему можно обойти, удалив "1" в диалоговом окне **Добавление нового элемента**.

## В. Почему я не вижу эффекта от применения соглашений EditorConfig?
Существует несколько распространенных причин для этой проблемы:

- В Visual Studio 2017 версий до 15.8 (предварительная версия 3) вам потребуется закрыть и снова открыть все открытые документы, чтобы соглашения в созданном вами файле EditorConfig вступили в силу. Эта проблема решена в выпуске 15.8 (предварительная версия 3).
- Соглашения о форматировании никогда не отображаются в **списке ошибок** или в виде волнистых подчеркиваний в коде. Тем не менее их можно исправить с помощью нового расширения "Форматировать документ" (CTRL+K, CTRL+D) в Visual Studio 2017 версии 15.8 (предварительная версия 3) или более поздней версии

## В. Почему расширение "Форматировать документ" не исправляет мои соглашения о стиле?
Существует несколько распространенных причин для этой проблемы:

- Возможно, вы используете не Visual Studio 2017 версии 15.8 (предварительная версия 3) или более поздней. Эта версия позволяет выполнить расширенную команду "Форматировать документ" для дополнительной очистки кода для текущего документа.
- Возможно, вы не согласились на исправления стиля. Расширенные возможности по исправлению проблем на основе соглашений в функции "Форматировать документ" охватывают лишь фиксированный набор проблем. Вы можете настроить исправляемые проблемы в окне **Сервис > Параметры** в разделе **Текстовый редактор > C# > Стиль кода > Форматирование > Общие > Параметры форматирования документа (экспериментальная функция)**. Обратите внимание на то, что параметры по умолчанию не исправляют некоторые соглашения о стиле. Вы можете согласиться на них в окне **Сервис > Параметры**. Например, параметр "Apply implicit/explicit type preferences" (Применить явные/неявные предпочтения типа) запускает правила стиля по использованию `var`.

## В. Какие соглашения может вывести Visual Studio IntelliCode?

Эта функция является экспериментальной, поэтому мы пока не поддерживаем полный набор соглашений, указанный в [справочнике по параметрам стиля кода](../editorconfig-code-style-settings-reference.md).

Сейчас IntelliCode может вывести следующие соглашения:

Соглашения по форматированию:

-   csharp_space_between_method_declaration_parameter_list_parentheses
-   csharp_space_between_method_declaration_empty_parameter_list_parentheses
-   csharp_space_between_method_call_name_and_opening_parenthesis
-   csharp_space_between_method_call_parameter_list_parentheses
-   csharp_space_between_method_call_empty_parameter_list_parentheses
-   csharp_space_after_keywords_in_control_flow_statements
-   csharp_space_between_parentheses
-   csharp_space_after_cast
-   csharp_space_after_colon_in_inheritance_clause
-   csharp_space_before_colon_in_inheritance_clause
-   csharp_space_around_binary_operators
-   csharp_indent_switch_labels
-   csharp_indent_case_contents
-   csharp_indent_case_contents_when_block
-   csharp_indent_labels
-   csharp_preserve_single_line_blocks
-   csharp_preserve_single_line_statements
-   csharp_new_line_before_open_brace
-   csharp_new_line_before_else
-   csharp_new_line_before_catch
-   csharp_new_line_before_finally
-   csharp_new_line_before_members_in_object_initializers
-   csharp_new_line_before_members_in_anonymous_types
-   csharp_new_line_between_query_expression_clauses

Соглашения о стиле
-   csharp__new_line_before_catch
-   csharp_new_line_before_else
-   csharp_new_line_before_members_in_anonymous_types
-   csharp_new_line_before_members_in_object_initializers
-   csharp_new_line_before_finally_style
-   csharp_new_line_between_query_expression_clauses
-   csharp_prefer_braces_style
-   csharp_preferred_modifier_order_style
-   csharp_prefer_simple_default_expression
-   csharp_preserve_single_line_blocks
-   csharp_space_after_cast
-   csharp_space_after_keywords_in_control_flow_statements
-   csharp_space_between_method_call_parameter_list_parentheses
-   csharp_space_between_method_declaration_parameter_list_parentheses
-   csharp_space_between_parentheses
-   csharp_style_expression_bodied_accessors
-   csharp_style_expression_bodied_constructors
-   csharp_style_expression_bodied_indexers
-   csharp_style_expression_bodied_methods
-   csharp_style_expression_bodied_operators
-   csharp_style_expression_bodied_properties
-   csharp_style_inlined_variable_declaration
-   csharp_style_pattern_local_over_anonymous_function
-   csharp_style_pattern_matching_over_as_with_null_check
-   csharp_style_var_for_built_in_types
-   csharp_style_var_when_type_is_apparent
-   dotnet_sort_system_directives_first
-   dotnet_style_explicit_tuple_names
-   dotnet_style_object_initializer
-   dotnet_style_predefined_type_for_locals_parameters_members
-   dotnet_style_predefined_type_for_member_access
-   dotnet_style_prefer_inferred_anonymous_type_member_names
-   dotnet_style_qualification_for_event
-   dotnet_style_qualification_for_field
-   dotnet_style_qualification_for_method
-   dotnet_style_qualification_for_property
-   dotnet_style_require_accessibility_modifiers

## В. Предполагается ли добавить в расширение Visual Studio IntelliCode другие функции?

Мы активно работаем над рядом возможностей, которые обязательно представим широкой общественности, как только подготовим. Вы можете зарегистрироваться для получения новостей на сайте [https://aka.ms/intellicode](https://aka.ms/intellicode), чтобы первыми узнать о выпуске новых возможностей.

## Вопрос. Чем "IntelliSense с возможностями искусственного интеллекта" на платформе IntelliCode лучше, чем обычный IntelliSense?

При использовании IntelliCode в списке завершения предлагает API, который, скорее всего, понадобится разработчику, вместо того, чтобы просто предоставлять их список в алфавитном порядке. Для формирования динамического списка шаблон учитывает текущий контекст кода разработчика, а также применяет шаблоны, полученные в результате анализа 2000 крупных проектов с открытым исходным кодом на портале GitHub (каждый с рейтингом более 100 звезд). В результате формируется модель, которая предсказывает наиболее вероятный и наиболее подходящий вызов API.

## Вопрос. Насколько хорошо работают предложения завершения IntelliCode?

Мы уже некоторое время пользуемся рекомендациями IntelliCode внутри корпорации Майкрософт и считаем, что эти предложения полезны. Хотя в конечном счете именно вы определяете, насколько полезными эти рекомендации являются во время программирования. Нам бы хотелось, чтобы вы попробовали поработать с [расширением IntelliCode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872707) для Visual Studio. Вы сможете ценить его и отправить нам отзыв. Мы также будем обучать свою модель на основе выбранных вами рекомендаций и обновлять расширение по мере совершенствования модели.

> [!NOTE]
> Никакой ваш определяемый пользователем код при этом не собирается. См. аспекты, касающиеся [конфиденциальности](#privacy).

## В. Каково будущее IntelliCode?

Мы изучили широкий набор путей повышения производительности разработчиков с помощью искусственного интеллекта и других дополнительных техник. На конференции разработчиков Microsoft Build 2018 мы представили некоторые сценарии, в которых, по нашему мнению, искусственный интеллект может помочь разработчикам, но на самом деле этих возможностей гораздо больше. Мы будем рады учиться у разработчиков, которые будут экспериментировать с представленными нами новыми возможностями, поэтому подпишитесь на новости и обновления по адресу: [https://aka.ms/intellicode](https://aka.ms/intellicode).

## В. Сколько это стоит?

В настоящее время у нас нет информации о стоимости.

## В. Когда будет выпущена технология IntelliCode?

IntelliSense с возможностями искусственного интеллекта технологии IntelliCode находится на стадии экспериментальной предварительной версии. Мы продолжим выпускать обновления экспериментального расширения и будем добавлять дополнительные возможности в будущем. У нас нет запланированной даты выпуска окончательной версии, но мы будем рады получить отзывы от разработчиков, чтобы мы могли предоставить наилучшие возможности. Вы можете подписаться на получение новостей и обновлений по адресу: [https://aka.ms/intellicode](https://aka.ms/intellicode).

## В. Эти возможности доступны только в Visual Studio и для C#?

Эти возможности были продемонстрированы на конференции разработчиков Microsoft Build 2018 в среде Visual Studio 2017 на примере кода на C#. Тем не менее в будущем мы рассчитываем расширить возможности IntelliCode для использования с другими языками и инструментами из семейства Visual Studio.

## В. <a name="whynointellisense"/> В интерфейсе редактирования C# не отображаются предложения IntelliCode. С чем это связано?

Предложения IntelliCode отображаются в стандартном пользовательском интерфейсе IntelliSense в Visual Studio для C#. Расширения, которые переопределяют этот интерфейс, блокируют вывод предложений IntelliCode в верхней части списка. Чтобы убедиться, что это поведение вызвано расширениями, отключите их, а затем попробуйте использовать IntelliSense еще раз.

Если это не устранит проблему автоматически, сообщите о проблеме через функцию Visual Studio [Сообщить о проблеме](https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) и упомяните IntelliCode в отчете.

## В. Какая версия Visual Studio нужна для запуска этого расширения?

Расширение Visual Studio IntelliCode поддерживается в Visual Studio 2017 версии 15.7 предварительной версии 5 и более поздних (все SKU). Установка расширения зависает с ошибкой "Это расширение не может быть установлено ни для одного из установленных продуктов", если не установлена минимальная требуемая версия.

## В. Эти возможности доступны только на английском языке?

Сейчас IntelliCode расширение находится на этапе предварительной версии, и мы стремимся понять, насколько полезными будут эти возможности для широкого круга клиентов. После окончания этапа предварительной версии IntelliCode мы обязательно рассмотрим, какие языковые стандарты и языки являются наиболее приоритетными и как осуществлять упаковку, основываясь на ваших отзывах.

## <a name="privacy"/> Вопрос. Как насчет конфиденциальности? Вы отправляете мой код в облако? Какие данные клиента отправляются в корпорацию Майкрософт?

В настоящее время разработчикам предлагается опробовать возможности Visual Studio IntelliCode как предварительную версию экспериментального расширения. Расширение предназначено для того, чтобы разработчики могли проверить возможности IntelliCode и отправить отзыв команде разработчиков.

Мы собираем некоторые обезличенные данные об использовании и ошибках из расширения в целях улучшения продукта. Ни один пользовательский код не отправляется в корпорацию Майкрософт, но мы собираем сведения об использовании результатов IntelliCode. Эти данные содержат только элементы из проектов с открытым исходным кодом и типы .NET, выбранные из списка, который предлагает IntelliCode. Вы можете отказаться от участия в [программе улучшения Visual Studio](../../ide/visual-studio-experience-improvement-program.md), это также отключит сбор данных для расширения IntelliCode. В строке меню выберите **Справка** > **Обратная связь** > **Параметры**. В диалоговом окне **Программа улучшения Visual Studio** выберите **Нет, я не хочу участвовать** и затем нажмите **ОК**.

Расширение IntelliCode периодически может просить разработчика поучаствовать в анонимном опросе. Вы можете подписаться на получение новостей и будущих закрытых предварительных версий, но для использования текущей экспериментальной версии это не обязательно.

Для будущих возможностей может потребоваться доступ к службе, требующей регистрации. Мы опубликуем дополнительные сведения, когда новые возможности будут готовы для выпуска закрытой предварительной версии.
