---
title: "Выбор подходящих вариантов публикации | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 1/31/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ASP.NET, web applications, deployment, publishing
ms.assetid: 3A13F685-531C-457D-A98E-631888011E4B
caps.latest.revision: 1
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 85a7f3ef705d3b110ab0dc39d08d0cee235bf307
ms.openlocfilehash: 1ecb87d748a7770101bdf6e0ffe34250a36c97a8
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---

# <a name="what-publishing-options-are-right-for-me"></a>Выбор подходящих вариантов публикации

Из среды Visual Studio веб-приложения можно публиковать напрямую в следующие целевые объекты:

- [служба приложений Azure](#azure-app-service);
- [виртуальные машины Azure](#azure-virtual-machines);
- [файловая система](#file-system);
- [пользовательские целевые объекты (IIS, FTP и т. д.)](#custom-targets), к которым относятся все произвольные веб-серверы.

На вкладке **Публикация** можно выбрать существующий профиль публикации, импортировать существующий или создать новый с помощью параметров, описанных здесь. 

## <a name="azure-app-service"></a>Служба приложений Azure

[Служба приложений Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/) помогает разработчикам быстро создавать множество масштабируемых веб-приложений и служб без поддержки инфраструктуры.

Для веб-приложений, в частности, служба приложений является контейнером для [ *веб-приложения*](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/app-service-web-overview/), которое очень напоминает традиционный веб-узел. То есть веб-приложение предоставляет необходимые вычислительные ресурсы для запуска кода на стороне сервера и предоставления к нему доступа в Интернете.

Вычислительная мощность веб-приложения определяется выбором [ценовой категории или плана](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview/) для размещающей службы приложений. Ваши несколько веб-приложений (и другие типы приложений) могут совместно использовать одну и ту же службу приложений без изменения ценовой категории. Например, веб-приложения для разработки, промежуточного этапа и производства можно разместить в одной службе приложения. 

Служба приложений выполняется на облачных виртуальных машинах в Azure, но эти виртуальные машины являются управляемыми. Каждому веб-приложению в службе приложений назначается уникальный URL-адрес *.azurewebsites.net. Все ценовые уровни, кроме уровня "Бесплатный", также позволяют назначать сайту пользовательские имена доменов.  

### <a name="when-to-choose-azure-app-service"></a>Когда следует использовать службу приложений Azure

- Вы хотите развернуть веб-приложение, которое доступно через Интернет.
- Вы хотите автоматически масштабировать веб-приложение в соответствии с запросами без необходимости повторного развертывания.
- Вы не хотите поддерживать серверную инфраструктуру (включая все обновления программного обеспечения).
- Вы не хотите выполнять настройки уровня компьютера на серверах, где размещено веб-приложение.


> Если вы хотите использовать службу приложений Azure в своем центре обработки данных или на других локальных компьютерах, воспользуйтесь для этого [Azure Stack](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/).


## <a name="azure-virtual-machines"></a>Виртуальные машины Azure

[Виртуальные машины Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/) позволяют создавать любое количество вычислительных ресурсов в облаке и управлять ими. Принимая на себя ответственность за все программное обеспечение и обновления на виртуальных машинах, вы можете настроить их в соответствии с требованиями вашего веб-приложения. Вы также можете обращаться к серверам напрямую через удаленный рабочий стол, и для каждого из них назначенный IP-адрес будет существовать столько, сколько нужно.

Масштабирование веб-приложения, размещенного на виртуальных машинах, предполагает запуск дополнительных виртуальных машин по требованию и последующее развертывание необходимого программного обеспечения. Этот дополнительный уровень управления позволяет вам применять разные режимы масштабирования в разных глобальных регионах. Например, если ваше приложение обслуживает сотрудников в различных региональных офисах, вы можете масштабировать ваши виртуальные машины в зависимости от количества сотрудников в этих регионах, что способствует сокращению затрат. 

Дополнительные сведения см. в статье с [подробным сравнением](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/choose-web-site-cloud-service-vm/) службы приложений Azure, виртуальных машин Azure и других служб Azure, которые можно использовать в качестве целевого объекта развертывания, применив параметр "Пользовательский" в Visual Studio.

### <a name="when-to-choose-azure-app-virtual-machines"></a>Когда следует использовать виртуальные машины Azure

- Вы хотите развернуть веб-приложение, доступное через Интернет, с полным контролем над временем существования назначенных IP-адресов.
- Вам требуются настройки уровня компьютера на серверах, к которым относится установка дополнительного программного обеспечения, такого как специальная система базы данных, определенные сетевые конфигурации, разделы диска и т. д.
- Вам требуется точный контроль над масштабированием веб-приложения.
- Вам по любой причине необходим прямой доступ к серверам, на которых размещается приложение.

> Если вы хотите использовать виртуальные машины Azure в своем центре обработки данных или на других локальных компьютерах, воспользуйтесь для этого [Azure Stack](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/).


## <a name="file-system"></a>Файловая система

Развертывание в файловой системе означает простое копирование файлов веб-приложения в определенную папку на локальном компьютере. Этот подход наиболее часто используется для тестирования или развертывания приложения для использования ограниченным количеством пользователей, если компьютер также работает как веб-сервер. Если целевая папка является общей в сети, при развертывании в файловой системе файлы веб-приложения также могут быть доступны другим пользователям, которые затем смогут развернуть их на конкретных серверах.  

Все локальные компьютеры под управлением веб-сервера могут предоставить доступ к приложению через Интернет или интрасеть в зависимости от его настройки и настройки сетей, к которым он подключен. (При подключении компьютера к Интернету напрямую обязательно защитите его от внешних угроз.) Поскольку вы управляете этими компьютерами, вы полностью контролируете конфигурации оборудования и программного обеспечения. 

Обратите внимание, что если по какой-либо причине (например, доступ к компьютеру) вам не удается использовать облачные службы, например службу приложений Azure или виртуальные машины Azure, можно использовать [Azure Stack](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/) в центре обработки данных. Azure Stack позволяет использовать вычислительные ресурсы и управлять ими с помощью службы приложений Azure и виртуальных машин Azure, поддерживая все активы в локальной среде.  

### <a name="when-to-choose-file-system-deployment"></a>Когда следует использовать развертывание файловой системы

- Вам требуется только развернуть приложение в общей сетевой папке, откуда другие пользователи будут развертывать его на разных серверах.
- Вам необходимо только локальное тестовое развертывание.
- Вы хотите проверять и при необходимости изменять файлы приложения независимо друг от друга перед их отправкой в другой целевой объект развертывания.



## <a name="custom-targets"></a>Пользовательские целевые объекты

Пользовательский целевой объект позволяет развертывать веб-приложения на целевом объекте, отличном от службы приложений Azure, виртуальных машин Azure и локальной файловой системы. Его можно развернуть в файловой системе или на любом другом сервере (в Интернете или интрасети), к которому у вас есть доступ, включая области в других облачных службах. Он может работать с веб-развертыванием (файлы или ZIP) и FTP. 

При выборе пользовательского целевого объекта Visual Studio запросит имя профиля, а затем соберет дополнительные сведения о **подключении**, включая указание целевого сервера или расположения, имени узла и учетных данных. Можно также управлять определенными параметрами на вкладке **Параметры**, например указать конфигурацию, которую требуется развернуть, нужно ли удалить существующие файлы из места назначения, требуется ли предварительная компиляция во время публикации и следует ли исключить файлы в папке App_Data из развертывания. 

В Visual Studio можно создать любое количество пользовательских профилей развертывания, что позволяет надлежащим образом управлять профилями с немного отличающимися параметрами.

### <a name="when-to-choose-custom-deployment"></a>Когда следует использовать настраиваемое развертывание

- Вы используете облачные службы на платформе, отличной от Azure, доступ к которой возможен через URL-адреса.
- Вы хотите использовать для развертывания учетные данные, отличные от используемых в Visual Studio, или напрямую связанные с вашими учетными записями Azure.
- Вы хотите удалять файлы из целевого объекта при каждом развертывании. 


