---
title: Создание проекта модульного теста | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a608bfba-1a43-4a60-b73a-1fe53ef58098
caps.latest.revision: 10
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: eb9c64fca2bcd4086073fc349d2c81fa2a62be31
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47572259"
---
# <a name="create-a-unit-test-project"></a>Создание проекта модульного теста
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Создание проекта модульного теста](https://docs.microsoft.com/visualstudio/test/create-a-unit-test-project).  
  
Модульные тесты зачастую отражают структуру тестируемого кода. Например, отдельный проект модульного теста может быть создан для каждого проекта в продукте. Тестовый проект может находиться в том же решении, что и рабочий код, или в отдельном решении. В решении может быть несколько проектов модульных тестов.  
  
> [!NOTE]
>  Расположение модульных тестов для машинного кода и структура тестового проекта могут отличаться от структуры, описанной в этом разделе. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление модульных тестов в существующие приложения C++](../test/unit-testing-existing-cpp-applications-with-test-explorer.md).  
  
## <a name="to-create-a-unit-test-project"></a>Создание проекта модульного теста  
  
1.  В меню **Файл** выберите **Новый** , затем выберите **Проект** (Сочетание клавиш Ctrl + Shift + N).  
  
2.  В диалоговом окне нового проекта разверните узел **Установлено**, выберите требуемый язык для тестового проекта, а затем выберите **Тест**.  
  
3.  Чтобы использовать одну из платформ модульного тестирования Microsoft выберите **Проект модульного тестирования** из списка шаблонов проекта. В иных случаях выберите шаблон проекта платформы модульного тестирования, который необходимо использовать. Для тестирования проекта Accounts из нашего примера назовите тестовый проект AccountsTests.  
  
4.  В проекте модульного теста добавьте ссылку на тестируемый код.  Создать ссылку на проект в том же решении можно указанным ниже образом.  
  
    1.  Выберите проект в обозревателе решений.  
  
    2.  В меню **Проект** выберите **Добавить ссылку...**.  
  
    3.  В диалоговом окне диспетчера ссылок откройте узел **Решение** и выберите **Проекты**. Выберите имя проекта кода и закройте диалоговое окно.  
  
5.  Если код, который требуется протестировать, находится в другом месте, сведения о добавлении ссылок см. в разделе [Управление ссылками в проекте](../ide/managing-references-in-a-project.md).  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 **Создание модульных тестов**  
  
 См. один из следующих разделов:  
  
-   [Написание модульных тестов для платформы .NET Framework с использованием платформы модульного тестирования Майкрософт для управляемого кода](../test/writing-unit-tests-for-the-dotnet-framework-with-the-microsoft-unit-test-framework-for-managed-code.md)  
  
-   [Написание модульных тестов для языка C/C++ с использованием платформы модульного тестирования Майкрософт для C++](../test/writing-unit-tests-for-c-cpp-with-the-microsoft-unit-testing-framework-for-cpp.md)  
  
 **Выполнение модульных тестов**  
  
 [Выполнение модульных тестов с помощью обозревателя тестов](../test/run-unit-tests-with-test-explorer.md)



