---
title: Установка платформ модульного тестирования сторонних поставщиков | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 47893b70-46f8-49dc-84bd-ec820178f683
caps.latest.revision: 12
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: 6798106eda43be42e3149160a797e6bf469f9d42
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49900908"
---
# <a name="install-third-party-unit-test-frameworks"></a>Установка платформ модульного тестирования сторонних поставщиков
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Обозреватель тестов Visual Studio может запускать любую платформу модульного тестирования, разработавшую интерфейс адаптера для обозревателя. Программа установки платформы устанавливает двоичные файлы и добавляет шаблоны проекта Visual Studio для поддерживаемых языков. При создании проекта с шаблоном платформа регистрируется с помощью обозревателя тестов. Решение Visual Studio может содержать проекты модульного тестирования, которые используют разные платформы, предназначенные для разных языков. Обозреватель тестов выполняет их все.  
  
 **Требования**  
  
-   Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional  
  
## <a name="acquiring-third-party-frameworks"></a>Приобретение сторонних платформ  
 Вы можете скачать и установить множество сторонних платформ модульного тестирования, используя диспетчер расширений Visual Studio, или сделать это в коллекции Visual Studio на веб-сайте MSDN. Платформы можно также скачать с других сайтов, например с веб-сайта платформы.  
  
### <a name="installing-from-visual-studio"></a>Установка из Visual Studio  
  
1. Выберите **Сервис** в стандартном меню, а затем **Расширения и обновления**.  
  
2. Разверните узел **В сети**, **Галерея Visual Studio**, **Сервис**. Выберите **Тестирование**.  
  
3. Откройте список, чтобы найти платформу.  
  
4. Выберите платформу и нажмите кнопку **Скачать**.  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск и использование расширений Visual Studio](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md).  
  
### <a name="installing-from-the-web"></a>Установка из Интернета  
 Если вы знаете интересующую вас платформу:  
  
1. Откройте [галерею Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=236267) на веб-сайте MSDN.  
  
2. Введите имя платформы в поле **Найти**.  
  
3. Выберите платформу в списке результатов, чтобы перейти на страницу "Коллекция Visual Studio" инструмента.  
  
   Чтобы открыть список платформ с другими средствами тестирования:  
  
4. Откройте [галерею Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=236267) на веб-сайте MSDN.  
  
5. Щелкните **Обзор**.  
  
6. В списке **Категория** разверните узел **Сервис** и выберите **Тестирование**.  
  
7. Выберите платформу в списке результатов, чтобы перейти на страницу "Коллекция Visual Studio" инструмента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Модульное тестирование кода](../test/unit-test-your-code.md)



