---
title: Создание средства ведения журнала переадресации | Документы Майкрософт
description: Создание средств ведения журналов переадресации MSBuild, повышающих эффективность ведения журналов за счет возможности выбирать события, которые требуется отслеживать при сборке проектов в многопроцессорной системе.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSBuild, forwarding loggers
- MSBuild, logging
ms.assetid: 3aebf9c8-b62c-4cb2-b2d6-8cdfcd369a24
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0ffe175d9ea73640cae1197fe91656d3565525f6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99901353"
---
# <a name="create-forwarding-loggers"></a>Создание средства ведения журнала с перенаправлением

Средства ведения журнала переадресации повышают эффективность ведения журналов, позволяя выбрать события, которые требуется отслеживать при сборке проектов в многопроцессорной системе. Включив эти средства ведения журнала переадресации, можно предотвратить переполнение центрального средства ведения журнала нежелательными событиями, замедление сборки и загромождение журнала.

 Чтобы создать средство ведения журнала переадресации, можно либо реализовать интерфейс <xref:Microsoft.Build.Framework.IForwardingLogger> и вручную реализовать его методы либо использовать класс <xref:Microsoft.Build.BuildEngine.ConfigurableForwardingLogger> и его предварительно настроенные методы. (Последний вариант подойдет для большинства приложений.)

## <a name="register-events-and-respond-to-them"></a>Регистрация событий и реагирование на них

 Средство ведения журнала переадресации собирает сведения о событиях сборки, о которых сообщает вторичный обработчик сборки, который представляет собой рабочий процесс, созданный основным процессом сборки во время сборки в многопроцессорной системе. Затем это средство выбирает события журнала, которые следует переадресовать в центральное средство ведения журнала в соответствии с заданными вами инструкциями.

 Для обработки событий, которые требуется отслеживать, нужно зарегистрировать средство ведения журнала переадресации. Чтобы зарегистрироваться для событий, средства ведения журнала должны переопределить метод <xref:Microsoft.Build.Utilities.Logger.Initialize%2A>. Сейчас этот метод имеет необязательный параметр `nodecount`, в котором можно указать число процессоров в системе. (По умолчанию это значение равно 1.)

 Примерами событий, которые вы можете отслеживать, являются <xref:Microsoft.Build.Framework.IEventSource.TargetStarted>, <xref:Microsoft.Build.Framework.IEventSource.ProjectStarted> и <xref:Microsoft.Build.Framework.IEventSource.ProjectFinished>.

 В многопроцессорной среде сообщения о событиях часто принимаются в неправильном порядке. Поэтому нужно оценить события с помощью обработчика событий в средстве ведения журнала переадресации и запрограммировать его, чтобы определить, какие события нужно передавать в перенаправитель для переадресации на центральное средство ведения журнала. Для этого можно использовать класс <xref:Microsoft.Build.Framework.BuildEventContext>, прикрепленный к каждому сообщению, который поможет определить события для переадресации, после чего передайте имена событий в класс <xref:Microsoft.Build.BuildEngine.ConfigurableForwardingLogger> (или его подкласс). При использовании этого метода для переадресации событий не требуется писать специальный код.

## <a name="specify-a-forwarding-logger"></a>Указание средства ведения журнала переадресации

 Когда средство ведения журнала переадресации скомпилировано в сборку, в MSBuild нужно передать информацию о том, что это средство ведения журнала следует использовать во время сборки. Для этого используйте параметры `-FileLogger`, `-FileLoggerParameters` и `-DistributedFileLogger` вместе с *MSBuild.exe*. Параметр `-FileLogger` сообщает *MSBuild.exe*, что средство ведения журнала подключено напрямую. Параметр `-DistributedFileLogger` означает, что файл журнала присутствует на каждом узле. Чтобы задать параметры средства ведения журнала переадресации, используйте параметр `-FileLoggerParameters`. Дополнительные сведения об этих и других параметрах *MSBuild.exe* см. в [справочнике по командной строке](../msbuild/msbuild-command-line-reference.md).

## <a name="multi-processor-aware-loggers"></a>Средства ведения журнала с поддержкой многопроцессорности

 При сборке проекта в многопроцессорной системе сообщения о сборке от каждого процессора не чередуются автоматически в определенной последовательности. Вместо этого нужно назначить приоритет группирования сообщений с помощью класса <xref:Microsoft.Build.Framework.BuildEventContext>, который присоединяется к каждому сообщению. Дополнительные сведения о сборке в многопроцессорной среде см. в разделе [Ведение журнала в многопроцессорной среде](../msbuild/logging-in-a-multi-processor-environment.md).

## <a name="see-also"></a>См. также статью

- [Получение журналов сборки](../msbuild/obtaining-build-logs-with-msbuild.md)
- [Средства ведения журнала сборки](../msbuild/build-loggers.md)
- [Ведение журнала в многопроцессорной среде](../msbuild/logging-in-a-multi-processor-environment.md)