---
title: Практическое руководство. Настройка целевых объектов и задач | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как настроить некоторые задачи MSBuild так, чтобы они выполнялись в целевой среде, независимо от среды на компьютере разработчика.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 92814100-392a-471d-96fd-e26f637d6cc2
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 22dcb7a209b8a62aaeb3c036b1013e7ad3d21597
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99914446"
---
# <a name="how-to-configure-targets-and-tasks"></a>Практическое руководство. Настройка целевых платформ и задач

Некоторые задачи MSBuild можно настроить так, чтобы они выполнялись в целевой среде, независимо от среды на компьютере разработчика. Например, если вы выполняете на 64-разрядном компьютере сборку приложения, предназначенного для 32-разрядной архитектуры, такие задачи можно выполнять в 32-разрядном процессе.
Некоторые задачи MSBuild можно настроить так, чтобы они выполнялись в целевой среде, независимо от среды на компьютере разработчика. Например, если вы выполняете на 64-разрядном компьютере сборку приложения, предназначенного для 32-разрядной архитектуры, такие задачи можно выполнять в 32-разрядном процессе.

> [!NOTE]
> Если задача сборки написана на языке .NET, например Visual C# или Visual Basic, и не использует собственные ресурсы и средства, она будет без адаптации выполняться в любом целевом контексте.

## <a name="usingtask-attributes-and-task-parameters"></a>Параметры задачи и атрибуты UsingTask

Следующие атрибуты `UsingTask` влияют на все операции, выполняемые задачей в конкретном процессе сборки:

- Атрибут `Runtime`, если указан, задает версию среды выполнения (CLR). Он может принимать любое из следующих значений: `CLR2`, `CLR4`, `CurrentRuntime` или `*` (любая среда выполнения).

- Атрибут `Architecture`, если указан, задает платформу и разрядность. Он может принимать любое из следующих значений: `x86`, `x64`, `CurrentArchitecture` или `*` (любая архитектура).

- Атрибут `TaskFactory`, если указан, задает фабрику задач, которая создает и выполняет экземпляр задачи. Он принимает только одно значение: `TaskHostFactory`. Дополнительные сведения см. далее в этой статье в разделе [Фабрики задач](#task-factories).

```xml
<UsingTask TaskName="SimpleTask"
    Runtime="CLR2"
    Architecture="x86"
    AssemblyFile="$(MSBuildToolsPath)\Microsoft.Build.Tasks.v3.5.dll" />
```

Также с помощью параметров `MSBuildRuntime` и `MSBuildArchitecture` можно задать целевой контекст для отдельной задачи.

```xml
<Project xmlns="http://schemas.microsoft.com/developer/msbuild/2003">
    <Target Name="MyTarget">
        <SimpleTask MSBuildRuntime="CLR2" MSBuildArchitecture= "x86"/>
    </Target>
</Project>
```

Перед выполнением задачи MSBuild выполняет поиск соответствующего элемента `UsingTask` с таким же целевым контекстом. Если параметр задан в элементе `UsingTask`, но не задан в соответствующей задаче, он считается совпадающим. Если параметр задан в задаче, но не задан в соответствующем элементе `UsingTask`, он также считается совпадающим. Если для параметра не указаны значения ни в `UsingTask`, ни в задаче, для него по умолчанию используется значение `*` (любой параметр).

> [!WARNING]
> Если существует более одного элемента `UsingTask`, и для каждого из них существуют совпадающие атрибуты `TaskName`, `Runtime` и `Architecture`, принимается тот их них, который был рассмотрен последним.

 Если параметры заданы в задаче, MSBuild пытается найти `UsingTask`, который соответствует этим параметрам или по крайней мере не конфликтует с ними. Несколько `UsingTask` могут определять целевой контекст для одной задачи. Например, задача с несколькими исполняемыми файлами для разных целевых сред может выглядеть примерно так:

```xml
<UsingTask TaskName="MyTool"
    Runtime="CLR2"
    Architecture="x86"
    AssemblyFile="$(MyToolsPath)\MyTool.v2.0.dll" />

<UsingTask TaskName="MyTool"
    Runtime="CLR4"
    Architecture="x86"
    AssemblyFile="$(MyToolsPath)\MyTool.4.0.dll" />

<Project xmlns="http://schemas.microsoft.com/developer/msbuild/2003">
    <Target Name="MyTarget">
        <MyTool MSBuildRuntime="CLR2" MSBuildArchitecture= "x86"/>
    </Target>
</Project>

```

## <a name="task-factories"></a>Фабрики задач

Перед выполнением задачи MSBuild проверяет, предназначена ли она для выполнения в текущем контексте программного обеспечения. Если задача отмечена как выполнимая, MSBuild передает ее в AssemblyTaskFactory для запуска в текущем процессе. В противном случае MSBuild передает задачу в TaskHostFactory для выполнения в процессе, соответствующем целевому контексту. Даже если текущий контекст соответствует целевому, вы можете принудительно выполнить задачу в отдельном процессе (для изоляции, из соображений безопасности или по другим причинам), указав для параметра `TaskFactory` значение `TaskHostFactory`.

```xml
<UsingTask TaskName="MisbehavingTask"
    TaskFactory="TaskHostFactory"
    AssemblyFile="$(MSBuildToolsPath)\MyTasks.dll">
</UsingTask>
```

## <a name="phantom-task-parameters"></a>Фантомные параметры задачи

Как и любые другие параметры задачи, `MSBuildRuntime` и `MSBuildArchitecture` можно задать через свойства сборки.

```xml
<Project xmlns="http://schemas.microsoft.com/developer/msbuild/2003">
    <PropertyGroup>
        <FrameworkVersion>3.0</FrameworkVersion>
    </PropertyGroup>
    <Target Name="MyTarget">
        <SimpleTask MSBuildRuntime="$(FrameworkVerion)" MSBuildArchitecture= "x86"/>
    </Target>
</Project>
```

В отличие от других параметров задач, `MSBuildRuntime` и `MSBuildArchitecture` не очевидны для самой задачи. Чтобы написать задачу, учитывающую контекст, в котором она выполняется, нужно проверить контекст, вызвав платформу .NET Framework, либо использовать свойства сборки для передачи сведений о контексте через другие параметры задачи.

> [!NOTE]
> Атрибуты `UsingTask` можно задать из набора инструментов и свойств среды.

Параметры `MSBuildRuntime` и `MSBuildArchitecture` предоставляют самый гибкий способ задать целевой контекст, но при этом имеют наиболее ограниченную область действия. С одной стороны, так как они задаются для самого экземпляра задачи и не вычисляются до выполнения задачи, они могут наследовать свои значения от полного набора свойств, доступных во время вычисления и построения. С другой стороны, эти параметры применяются только к определенному экземпляру задачи в конкретном целевом объекте.

> [!NOTE]
> Параметры задачи вычисляются в контексте родительского узла, а не в контексте узла задач. Переменные среды, которые зависят от среды выполнения или архитектуры (например, как расположение *Program files*), будут вычисляться в значение, соответствующее родительскому узлу. Но если та же самая переменная среды считывается непосредственно задачей, она корректно вычисляется в контексте узла задачи.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Настройка целевых объектов и задач](../msbuild/configuring-targets-and-tasks.md)
- [Элемент UsingTask](../msbuild/usingtask-element-msbuild.md)
