---
title: Расширение процесса сборки
ms.custom: seodec18
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSBuild, overriding predefined targets
- MSBuild, overriding DependsOn properties
- MSBuild, extending Visual Studio builds
- MSBuild, DependsOn properties
ms.assetid: cb077613-4a59-41b7-96ec-d8516689163c
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cca0c55951d4928347528814d043bb8a7c55be9a
ms.sourcegitcommit: 96737c54162f5fd5c97adef9b2d86ccc660b2135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "77633854"
---
# <a name="how-to-extend-the-visual-studio-build-process"></a>Практическое руководство. Расширение процесса сборки Visual Studio

Процесс сборки Visual Studio определяется рядом файлов *.targets* MSBuild, которые импортируются в файл проекта. Один из этих импортированных файлов — *Microsoft.Common.targets* — можно расширить, чтобы выполнять настраиваемые задачи в нескольких точках в процессе сборки. В этой статье описаны два метода, которые можно использовать для расширения процесса сборки Visual Studio:

- Переопределение конкретных предварительно заданных целевых объектов, определенных в списке стандартных целевых объектов (в файле *Microsoft.Common.targets* или импортируемых им файлах).

- Переопределение свойств DependsOn, определенных в списке стандартных целевых объектов.
## <a name="override-predefined-targets"></a>Переопределение предопределенных целевых объектов

## <a name="override-predefined-targets"></a>Переопределение предопределенных целевых объектов

Список стандартных целевых объектов содержит набор предопределенных пустых целевых объектов, которые вызываются до и после некоторых основных целевых объектов в процессе сборки. Например, MSBuild вызывает целевой объект `BeforeBuild` перед основным целевым объектом `CoreBuild`, а целевой объект `AfterBuild` — после целевого объекта `CoreBuild`. По умолчанию пустые целевые объекты в списке стандартных целевых объектов не выполняют никаких действий, но их поведение по умолчанию можно переопределить, определив нужные целевые объекты в файле проекта, куда импортируются стандартные целевые объекты. Переопределяя предварительно заданные целевые объекты, вы можете использовать задачи MSBuild, чтобы получить больший контроль над процессом сборки.
Список стандартных целевых объектов содержит набор предопределенных пустых целевых объектов, которые вызываются до и после некоторых основных целевых объектов в процессе сборки. Например, MSBuild вызывает целевой объект `BeforeBuild` перед основным целевым объектом `CoreBuild`, а целевой объект `AfterBuild` — после целевого объекта `CoreBuild`. По умолчанию пустые целевые объекты в списке стандартных целевых объектов не выполняют никаких действий, но их поведение по умолчанию можно переопределить, определив нужные целевые объекты в файле проекта, куда импортируются стандартные целевые объекты. Переопределяя предварительно заданные целевые объекты, вы можете использовать задачи MSBuild, чтобы получить больший контроль над процессом сборки.

> [!NOTE]
> В проектах в стиле SDK имеется неявная директива импорта целевых объектов *после последней строки в файле проекта*. Это означает, что переопределить целевые объекты по умолчанию можно только в том случае, если директивы импорта указаны вручную, как описано в статье [Информация об использовании пакетов SDK проекта MSBuild](how-to-use-project-sdk.md).

#### <a name="to-override-a-predefined-target"></a>Переопределение предопределенного целевого объекта

1. Выберите в списке стандартных целевых объектов предварительно заданный целевой объект, который требуется переопределить. Приведенная ниже таблица содержит полный список целевых объектов, которые можно безопасно переопределить.

2. Определите один или несколько целевых объектов в конце файла проекта, прямо перед тегом `</Project>`. Пример:

    ```xml
    <Project>
        ...
        <Target Name="BeforeBuild">
            <!-- Insert tasks to run before build here -->
        </Target>
        <Target Name="AfterBuild">
            <!-- Insert tasks to run after build here -->
        </Target>
    </Project>
    ```

3. Выполните сборку файла проекта.

В приведенной ниже таблице представлены все стандартные целевые объекты, которые можно безопасно переопределить.

|Имя целевого объекта|Описание|
|-----------------|-----------------|
|`BeforeCompile`, `AfterCompile`|Задачи, добавленные в один из этих целевых объектов, выполняются до или после основной компиляции. Основная часть настроек выполняется в одном из этих двух целевых объектов.|
|`BeforeBuild`, `AfterBuild`|Задачи, добавленные в один из этих целевых объектов, выполняются до или после остальной части сборки. **Примечание.**  Целевые объекты `BeforeBuild` и `AfterBuild` уже определены в комментариях в конце большинства файлов проекта, поэтому вы можете легко добавлять события до и после сборки в файл проекта.|
|`BeforeRebuild`, `AfterRebuild`|Задачи, добавленные в один из этих целевых объектов, выполняются до или после вызова основной функции перестроения. В *Microsoft.Common.targets* действует следующий порядок выполнения целевых объектов: `BeforeRebuild`, `Clean`, `Build`, а затем `AfterRebuild`.|
|`BeforeClean`, `AfterClean`|Задачи, добавленные в один из этих целевых объектов, выполняются до или после вызова основной функции очистки.|
|`BeforePublish`, `AfterPublish`|Задачи, добавленные в один из этих целевых объектов, выполняются до или после вызова основной функции публикация.|
|`BeforeResolveReferences`, `AfterResolveReferences`|Задачи, добавленные в один из этих целевых объектов, выполняются до или после разрешения ссылок на сборки.|
|`BeforeResGen`, `AfterResGen`|Задачи, добавленные в один из этих целевых объектов, выполняются до или после создания ресурсов.|

## <a name="override-dependson-properties"></a>Переопределение свойств DependsOn

Переопределение предопределенных целевых объектов позволяет легко расширить процесс сборки, но так как MSBuild оценивает определение целевых объектов последовательно, не существует способа запретить другому проекту, который импортирует ваш проект, переопределить целевые объекты, которые вы уже переопределили. Например, последний целевой объект `AfterBuild`, определенный в файле проекта, после импорта всех остальных проектов будет использоваться в процессе сборки.

Вы можете предусмотреть защиту от нежелательных переопределений целевых объектов, переопределив свойства DependsOn, которые используются в атрибутах `DependsOnTargets` по всему списку стандартных целевых объектов. Например, целевой объект `Build` содержит значение атрибута `DependsOnTargets`, равное `"$(BuildDependsOn)"`. Рассмотрим этот пример:

```xml
<Target Name="Build" DependsOnTargets="$(BuildDependsOn)"/>
```

Этот фрагмент XML-кода указывает, что перед выполнением целевого объекта `Build` должны быть выполнены все целевые объекты, указанные в свойстве `BuildDependsOn`. Свойство `BuildDependsOn` определено следующим образом:

```xml
<PropertyGroup>
    <BuildDependsOn>
        BeforeBuild;
        CoreBuild;
        AfterBuild
    </BuildDependsOn>
</PropertyGroup>
```

Значение этого свойства можно переопределить, объявив другое свойство с именем `BuildDependsOn` в конце файла проекта. Включив предыдущее свойство `BuildDependsOn` в новое, можно добавить новые целевые объекты в начало и конец списка целевых объектов. Пример:

```xml
<PropertyGroup>
    <BuildDependsOn>
        MyCustomTarget1;
        $(BuildDependsOn);
        MyCustomTarget2
    </BuildDependsOn>
</PropertyGroup>

<Target Name="MyCustomTarget1">
    <Message Text="Running MyCustomTarget1..."/>
</Target>
<Target Name="MyCustomTarget2">
    <Message Text="Running MyCustomTarget2..."/>
</Target>
```

Проекты, импортирующие ваши файлы проекта, могут переопределить эти свойства, не переопределяя внесенные вами настройки.

#### <a name="to-override-a-dependson-property"></a>Переопределение свойства DependsOn

1. Выберите в списке стандартных целевых объектов предварительно заданное свойство DependsOn, которое требуется переопределить. Приведенная ниже таблица содержит список часто переопределяемых свойств DependsOn.

2. Определите еще один экземпляр свойства или свойств в конце файла проекта. Включите исходное свойство, например `$(BuildDependsOn)`, в новое свойство.

3. Определите пользовательские целевые объекты до или после определения свойства.

4. Выполните сборку файла проекта.

### <a name="commonly-overridden-dependson-properties"></a>Часто переопределяемые свойства DependsOn

|Имя свойства|Описание|
|-------------------|-----------------|
|`BuildDependsOn`|Свойство, которое следует переопределить, если нужно вставить пользовательские целевые объекты до или после всего процесса сборки.|
|`CleanDependsOn`|Свойство, которое следует переопределить, если нужно убрать выходные данные из пользовательского процесса сборки.|
|`CompileDependsOn`|Свойство, которое следует переопределить, если нужно вставить пользовательские процессы до или после этапа компиляции.|

## <a name="see-also"></a>См. также

- [интеграция Visual Studio](../msbuild/visual-studio-integration-msbuild.md);
- [Основные понятия MSBuild](../msbuild/msbuild-concepts.md)
- [TARGETS-файлы](../msbuild/msbuild-dot-targets-files.md)
