---
title: Инкрементные сборки | Документы Майкрософт
description: Сведения об инкрементных сборках MSBuild, оптимизированных таким образом, чтобы актуальные выходные файлы не выполнялись.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- msbuild, incremental builds
ms.assetid: 325e28c7-4838-4e3f-b672-4586adc7500c
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1237128852cec39ff49204e1c269f10153b42ab
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99914074"
---
# <a name="incremental-builds"></a>Инкрементные сборки

Инкрементные сборки — это сборки, оптимизированные таким образом, чтобы целевые объекты с выходными файлами, которые актуальны в отношении соответствующих входных файлов, не выполнялись. Целевой элемент может иметь оба атрибута `Inputs` и `Outputs`, указывающих, какие элементы целевой объект ожидает в качестве входных данных и какие элементы создает в качестве выходных. MSBuild пытается найти однозначное соответствие между значениями этих атрибутов. Если однозначное соответствие существует, MSBuild сравнивает метку времени каждого входного элемента с меткой времени соответствующего выходного элемента. Выходные файлы без однозначного соответствия сравниваются со всеми входными файлами. Элемент считается актуальным, если возраст его выходного файла меньше или равен возрасту его входных файлов.

> [!NOTE]
> Когда MSBuild оценивает входные файлы, учитывается только содержимое списка из текущего выполнения. Изменения в списке с момента последней сборки не делают целевой объект автоматически неактуальным.

Если все выходные элементы актуальны, MSBuild пропускает этот целевой объект. Такая *инкрементная сборка* целевого объекта может значительно ускорить сборку. Если актуальны лишь некоторые файлы, MSBuild выполняет целевой объект, пропуская актуальные элементы. В результате все элементы становятся актуальными. Этот процесс называется *частичной инкрементной сборкой*.

Однозначные соответствия обычно обеспечиваются преобразованиями элементов. Дополнительные сведения см. в статье [Преобразования](../msbuild/msbuild-transforms.md).

 Рассмотрим следующий целевой объект.

```xml
<Target Name="Backup" Inputs="@(Compile)"
    Outputs="@(Compile->'$(BackupFolder)%(Identity).bak')">
    <Copy SourceFiles="@(Compile)" DestinationFiles=
        "@(Compile->'$(BackupFolder)%(Identity).bak')" />
</Target>
```

Набор файлов, представленный типом элемента `Compile`, копируется в каталог резервных копий. Файлы резервных копий имеют расширение *BAK*. Если файлы, представленные типом элемента `Compile`, или соответствующие файлы резервных копий не удаляются и не изменяются после выполнения целевого объекта резервной копии, то при последующих сборках этот целевой объект пропускается.

## <a name="output-inference"></a>Определение выходных параметров

MSBuild сравнивает атрибуты `Inputs` и `Outputs` целевого объекта, чтобы определить, нужно ли его выполнять. В идеальном случае набор файлов, полученный после завершения инкрементной сборки, должен остаться прежним независимо от того, выполняются ли связанные целевые объекты. Так как свойства и элементы, которые были созданы или изменены задачами, могут повлиять на сборку, система MSBuild должна выводить их значения, даже если затрагивающий их целевой объект пропускается. Это называется *определением выходных параметров*.

Могут возникнуть три ситуации:

- Целевой объект имеет атрибут `Condition`, который при вычислении дает значение `false`. В этом случае целевой объект не запускается и не влияет на сборку.

- Целевой объект имеет устаревшие выходные параметры и выполняется, чтобы сделать их снова актуальными.

- У целевого объекта нет устаревших выходных параметров, поэтому он пропускается. MSBuild вычисляет целевой объект и вносит изменения в элементы и свойства, как если бы целевой объект выполнялся.

Для поддержки инкрементной компиляции задачи должны обеспечить, чтобы значение атрибута `TaskParameter` для любого элемента `Output` было равно входному параметру задачи. Ниже приводится несколько примеров.

```xml
<CreateProperty Value="123">
    <Output PropertyName="Easy" TaskParameter="Value" />
</CreateProperty>
```

Этот код создает свойство Easy, которое имеет значение "123" независимо от того, выполняется или пропускается целевой объект.

Начиная с версии MSBuild 3.5, определение выходных параметров выполняется автоматически для групп элементов и свойств в целевом объекте. Задачи `CreateItem` в целевом объекте не требуются, и их следует избегать. Кроме того, задачи `CreateProperty` следует использовать только в целевом объекте, чтобы определить, выполнялся ли он.

В версиях, предшествующих MSBuild 3.5, можно использовать задачу [CreateItem](../msbuild/createitem-task.md).

## <a name="determine-whether-a-target-has-been-run"></a>Определение того, выполнялся ли целевой объект

Из-за определения выходных параметров в целевой объект нужно добавить задачу `CreateProperty` для изучения свойств и элементов, чтобы можно было определить, выполнялся ли целевой объект. Добавьте задачу `CreateProperty` в целевой объект и присвойте ей элемент `Output`, у которого `TaskParameter` имеет значение "ValueSetByTask".

```xml
<CreateProperty Value="true">
    <Output TaskParameter="ValueSetByTask" PropertyName="CompileRan" />
</CreateProperty>
```

Этот код создает свойство CompileRan и присваивает ему значение `true`, но только в случае выполнения целевого объекта. В случае пропуска целевого объекта свойство CompileRan не создается.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевые объекты](../msbuild/msbuild-targets.md)
