---
title: Свойства MSBuild | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как с помощью свойств MSBuild в виде пары "имя-значение" передавать значения задачам, проверять условия и сохранять значения.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSBuild, properties
ms.assetid: 962912ac-8931-49bf-a88c-0200b6e37362
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a8f53613c71a51ab2e5bd8441cb4605da795e8a7
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99897752"
---
# <a name="msbuild-properties"></a>свойства MSBuild

Свойства представляют собой пары "имя-значение", с помощью которых выполняется настройка сборок. Свойства используются для передачи значений задачам, проверки условий и хранения значений, на которые можно давать ссылки в файле проекта.

## <a name="define-and-reference-properties-in-a-project-file"></a>Определение свойств и указание ссылок на них в файле проекта

 Для объявления свойства создается элемент с таким же именем как у свойства, который является дочерним по отношению к элементу [PropertyGroup](../msbuild/propertygroup-element-msbuild.md). Например, в следующем XML-коде создается свойство `BuildDir` со значением `Build`.

```xml
<PropertyGroup>
    <BuildDir>Build</BuildDir>
</PropertyGroup>
```

 Для обращения к свойствам в файле проекта используется синтаксис $(\<PropertyName>). В предыдущем примере обращение к свойству осуществляется с помощью оператора $(BuildDir).

 Значения свойств можно изменить путем переопределения свойств. Для свойства `BuildDir` можно задать новое значение, используя следующий XML-код:

```xml
<PropertyGroup>
    <BuildDir>Alternate</BuildDir>
</PropertyGroup>
```

 Свойства оцениваются в том порядке, в каком они указаны в файле проекта. Новое значение для `BuildDir` должно быть объявлено после присвоения прежнего значения.

## <a name="reserved-properties"></a>Зарезервированные свойства

 MSBuild резервирует некоторые имена свойств для хранения сведений о файле проекта и двоичных файлах MSBuild. Обращение к этим свойствам, так же как и к другим свойствам, осуществляется с помощью символа $. Например, оператор $(MSBuildProjectFile) возвращает полное имя файла проекта, включая расширение.

 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование ссылки на имя или расположение файла проекта](../msbuild/how-to-reference-the-name-or-location-of-the-project-file.md) и [Зарезервированные и стандартные свойства MSBuild](../msbuild/msbuild-reserved-and-well-known-properties.md).

## <a name="environment-properties"></a>Свойства среды

 Обращаться к переменным среды в файлах проектов можно так же как к зарезервированным свойствам. Например, чтобы использовать переменную среды `PATH` в файле проекта, укажите оператор $(Path). Если проект содержит определение свойства с тем же именем, что и у свойства среды, свойство в проекте переопределит значение переменной среды.

 Каждый проект MSBuild содержит изолированный блок среды. Он видит только чтения из своего блока и записи в него.  MSBuild считывает переменные среды только при инициализации коллекции свойств. Это происходит до оценки файла проекта или его сборки. Кроме того, свойства среды являются статическими. Это значит каждый порожденное средство запускается с теми же именами и значениями.

 Чтобы получить текущее значение переменные среды из порожденного средства, можно использовать [функции свойства](../msbuild/property-functions.md) System.Environment.GetEnvironmentVariable. Однако рекомендуется использовать параметр задачи <xref:Microsoft.Build.Utilities.ToolTask.EnvironmentVariables%2A>. Свойства среды, заданные в этом массиве строк, могут быть переданы в порожденное средство без изменения переменных среды.

> [!TIP]
> Не все переменные среды считываются в качестве исходных свойств. Все переменные среды, имена которых не являются допустимыми именами свойств MSBuild, например "386", игнорируются.

 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование переменных среды в построении](../msbuild/how-to-use-environment-variables-in-a-build.md).

## <a name="registry-properties"></a>Свойство реестра

 Значения разделов системного реестра можно считывать, используя следующий синтаксис. Здесь `Hive` — это куст реестра (например, **HKEY_LOCAL_MACHINE**), `MyKey` — имя раздела, `MySubKey` — имя подраздела, `Value` — значение подраздела.

```xml
$(registry:Hive\MyKey\MySubKey@Value)
```

 Чтобы получить значение подраздела по умолчанию, опустите `Value`.

```xml
$(registry:Hive\MyKey\MySubKey)
```

 Это значение раздела реестра можно использовать для инициализации свойства сборки. Например, чтобы создать свойство сборки, которое представляет домашнюю страницу веб-браузера Visual Studio, используйте следующий код:

```xml
<PropertyGroup>
  <VisualStudioWebBrowserHomePage>
    $(registry:HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\VisualStudio\14.0\WebBrowser@HomePage)
  </VisualStudioWebBrowserHomePage>
<PropertyGroup>
```

## <a name="global-properties"></a>Глобальные свойства

 MSBuild позволяет задавать свойства в командной строке с помощью параметра **-property** (или **-p**). Эти значения глобальных свойств переопределяют значения свойств, заданные в файле проекта. Это относится также к свойствам среды за исключением зарезервированных свойств, которые нельзя изменить.

 В следующем примере показано, как присвоить глобальному свойству `Configuration` значение `DEBUG`.

```cmd
msbuild.exe MyProj.proj -p:Configuration=DEBUG
```

 Кроме того, глобальные свойства можно задавать или изменять для дочерних проектов в сборках из нескольких проектов, используя атрибут `Properties` задачи MSBuild. Глобальные свойства также передаются в дочерние проекты, если только с помощью атрибута `RemoveProperties` задачи MSBuild не указан список свойств, которые не должны передаваться. Дополнительные сведения см. в разделе [Задача MSBuild](../msbuild/msbuild-task.md).

 Если свойство задается с помощью атрибута `TreatAsLocalProperty` в теге проекта, это значение глобального свойства не переопределяет значение свойства, заданное в файле проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [Элемент Project (MSBuild)](../msbuild/project-element-msbuild.md) и [Практическое руководство. Построение одинаковых исходных файлов с различными параметрами](../msbuild/how-to-build-the-same-source-files-with-different-options.md).

## <a name="property-functions"></a>Функции свойств

 Начиная с .NET Framework версии 4, для оценки сценариев MSBuild можно использовать функции свойств. Получить системное время, сравнить строки, проверить регулярные выражения и выполнить другие действия можно в сценарии сборки без использования задач MSBuild.

 Для работы с любым значением свойства можно использовать методы строки (экземпляра), а также можно вызывать статические методы многих системных классов. Например, чтобы установить для свойства сборки в качестве значения сегодняшнюю дату, сделайте следующее.

```xml
<Today>$([System.DateTime]::Now.ToString("yyyy.MM.dd"))</Today>
```

 Дополнительные сведения и список функций свойств см. в разделе [Функции свойства](../msbuild/property-functions.md).

## <a name="create-properties-during-execution"></a>Создание свойств во время выполнения

 Значения свойствам, находящимся за пределами элементов `Target`, присваиваются на этапе оценки сборки. На следующем этапе выполнения свойства могут быть созданы и их значения могут быть изменены следующим образом.

- Свойство может создано любой задачей. Для создания свойства элемент [Задача](../msbuild/task-element-msbuild.md) должен иметь дочерний элемент [Выходные данные](../msbuild/output-element-msbuild.md) с атрибутом `PropertyName`.

- Свойство может создано задачей [CreateProperty](../msbuild/createproperty-task.md). Этот способ не рекомендуется использовать.

- Начиная с версии .NET Framework 3.5, элементы `Target` могут содержать элементы `PropertyGroup`, которые могут содержать объявления свойств.

## <a name="store-xml-in-properties"></a>Сохранение XML-кода в свойствах

 Свойства могут содержать произвольный XML-код, предназначенный для передачи значений задачам или отображения сведений из журналов. В следующем примере показано свойство `ConfigTemplate`, которое имеет значение, содержащее XML-код и ссылки на другие свойства. MSBuild заменяет ссылки на свойства соответствующими значениями свойств. Значения свойств присваиваются в том порядке, в каком они появляются. Таким образом, в этом примере `$(MySupportedVersion)`, `$(MyRequiredVersion)` и `$(MySafeMode)` должны быть уже определены.

```xml
<PropertyGroup>
    <ConfigTemplate>
        <Configuration>
            <Startup>
                <SupportedRuntime
                    ImageVersion="$(MySupportedVersion)"
                    Version="$(MySupportedVersion)"/>
                <RequiredRuntime
                    ImageVersion="$(MyRequiredVersion)"
                    Version="$(MyRequiredVersion)"
                    SafeMode="$(MySafeMode)"/>
            </Startup>
        </Configuration>
    </ConfigTemplate>
</PropertyGroup>
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Основные понятия MSBuild](../msbuild/msbuild-concepts.md)
- [MSBuild](../msbuild/msbuild.md)
- [Практическое руководство. Использование переменных среды в сборке](../msbuild/how-to-use-environment-variables-in-a-build.md)
- [Практическое руководство. Использование ссылки на имя или расположение файла проекта](../msbuild/how-to-reference-the-name-or-location-of-the-project-file.md)
- [Практическое руководство. Сборка одинаковых исходных файлов с различными параметрами](../msbuild/how-to-build-the-same-source-files-with-different-options.md)
- [Зарезервированные и стандартные свойства MSBuild](../msbuild/msbuild-reserved-and-well-known-properties.md)
- [Элемент Property (MSBuild)](../msbuild/property-element-msbuild.md)
