---
title: Получение журналов построения с помощью MSBuild | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как использовать параметры с MSBuild, чтобы указать, какой объем данных сборки следует проверить, а также следует ли сохранять данные сборки в одном или нескольких файлах.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSBuild, logging
- logging [MSBuild]
ms.assetid: 6ba9a754-9cc0-4fed-9fc8-4dcd3926a031
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ecfa11122b76bcfef3473ff5d06083c64157a2c
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99905428"
---
# <a name="obtain-build-logs-with-msbuild"></a>Получение журналов сборки с помощью MSBuild

С помощью параметров MSBuild можно указать объем данных сборки для проверки и необходимость сохранения данных сборки в один или несколько файлов. Можно также указать пользовательское средство ведения журналов для сбора данных сборки. Сведения о параметрах командной строки MSBuild, не рассматриваемых в этом разделе, см. в [справочнике по командной строке](../msbuild/msbuild-command-line-reference.md).

> [!NOTE]
> При сборке проектов с помощью интегрированной среды разработки Visual Studio для поиска и устранения неполадок сборок можно использовать журналы сборок. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Просмотр, сохранение и настройка файлов журнала сборки](../ide/how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md).

## <a name="set-the-level-of-detail"></a>Определение уровня детализации

 При сборке проекта с помощью MSBuild без указания уровня детализации в выходном журнале отображаются следующие сведения:

- ошибки, предупреждения и сообщения с высокой важностью;

- некоторые события состояния;

- сводка сборки.

Используя параметр **-verbosity** ( **-v**), можно контролировать объем данных, отображаемых в журнале выходных данных. Для устранения неполадок используйте уровень детализации `detailed` (`d`) или `diagnostic` (`diag`), который предоставляет максимум информации.

Сборка может выполняться медленнее, если для параметра **-verbosity** задано значение `detailed`, и еще медленнее, если для **-verbosity** задано значение `diagnostic`.

```cmd
msbuild MyProject.proj -t:go -v:diag
```

### <a name="verbosity-settings"></a>Параметры детализации

В следующей таблице показано, как уровень детализации журнала (значения столбцов) влияет на то, какие типы сообщений (строки) записываются в журнал.

| Тип сообщений/уровень детализации              | Тихий NaN | Минимальный | Норм. | Подробный | Диагностический |
|---------------------------------------|:-----:|:-------:|:------:|:--------:|:----------:|
| Ошибки                                |   ✅   |    ✅    |    ✅   |     ✅    |      ✅     |
| Предупреждения                              |   ✅   |    ✅    |    ✅   |     ✅    |      ✅     |
| Сообщения с высокой степенью важности              |       |    ✅    |    ✅   |     ✅    |      ✅     |
| Сообщения со средней степенью важности           |       |         |    ✅   |     ✅    |      ✅     |
| Сообщения с низкой степенью важности              |       |         |        |     ✅    |      ✅     |
| Дополнительные сведения о модуле MSBuild |       |         |        |          |      ✅     |

## <a name="save-the-build-log-to-a-file"></a>Сохранение журнала сборки в файл

Параметр **-fileLogger** (**fl**) можно использовать для сохранения данных сборки в файл. В следующем примере данные сборки сохраняются в файл с именем *msbuild.log*.

```cmd
msbuild MyProject.proj -t:go -fileLogger
```

 В следующем примере файлу журнала присвоено имя *MyProjectOutput.log*, а уровень детализации выходных данных журнала задан как `diagnostic`. Эти две настройки указываются с помощью параметра **-fileLoggerParameters** (`flp`).

```cmd
msbuild MyProject.proj -t:go -fl -flp:logfile=MyProjectOutput.log;verbosity=diagnostic
```

 Дополнительные сведения см. в [справочнике по командной строке](../msbuild/msbuild-command-line-reference.md).

## <a name="save-the-log-output-to-multiple-files"></a>Сохранение выходных данных журнала в нескольких файлах

 В следующем примере весь журнал сохраняется в файл *msbuild1.log*, только ошибки — в *JustErrors.log*, только предупреждения — в *JustWarnings.log*. В примере используется номера файлов для каждого из трех файлов. Номера файлов указываются после параметров **-fl** и **-flp** (например, `-fl1` и `-flp1`).

 Параметры **-fileLoggerParameters** (`flp`) для файлов 2 и 3 указывают имя для каждого файла и компоненты, включаемые в каждый файл. Для файла 1 имя не указано, поэтому используется имя по умолчанию — *msbuild1.log*.

```cmd
msbuild MyProject.proj -t:go -fl1 -fl2 -fl3 -flp2:logfile=JustErrors.log;errorsonly -flp3:logfile=JustWarnings.log;warningsonly
```

 Дополнительные сведения см. в [справочнике по командной строке](../msbuild/msbuild-command-line-reference.md).

## <a name="save-a-binary-log"></a>Сохранение двоичного файла журнала

Чтобы сохранить журнал в сжатом двоичном формате, используйте параметр **-binaryLogger** (**bl**). Этот журнал содержит подробное описание процесса сборки и может считываться определенными средствами анализа журнала.

В следующем примере создается двоичный файл журнала с именем *binarylogfilename*.

```cmd
-bl:binarylogfilename.binlog
```

Дополнительные сведения см. в [справочнике по командной строке](../msbuild/msbuild-command-line-reference.md).

## <a name="use-a-custom-logger"></a>Использование пользовательского средства ведения журнала

 Для создания собственного средства ведения журнала можно разработать управляемый тип, реализующий интерфейс <xref:Microsoft.Build.Framework.ILogger>. Пользовательское средство ведения журнала можно использовать, например для отправке ошибок сборки по электронной почте, регистрации их в базе данных или в XML-файл журнала. Дополнительные сведения см. в статье [Средства ведения журнала сборки](../msbuild/build-loggers.md).

 В командной строке MSBuild укажите пользовательское средство ведения журнала с помощью параметра **-logger**. Вы также можете использовать параметр **-noconsolelogger**, чтобы отключить стандартное средство ведения журнала консоли.

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:Microsoft.Build.Framework.LoggerVerbosity>
- [Средства ведения журнала сборки](../msbuild/build-loggers.md)
- [Ведение журнала в многопроцессорной среде](../msbuild/logging-in-a-multi-processor-environment.md)
- [Создание средств ведения журнала с возможностью перенаправления](../msbuild/creating-forwarding-loggers.md)
- [Основные понятия MSBuild](../msbuild/msbuild-concepts.md)
