---
title: "Разрешение сборок во время разработки | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: msbuild
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- msbuild
ms.assetid: 20dae076-733e-49c1-a2e9-b336757ae21d
caps.latest.revision: 
author: Mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 10c327995363b2064498f88d9ec1a02a18650970
ms.sourcegitcommit: 205d15f4558315e585c67f33d5335d5b41d0fcea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="resolving-assemblies-at-design-time"></a>Разрешение сборок во время разработки
Когда вы добавляете ссылку на сборку с помощью вкладки .NET или диалога добавления ссылки, эта ссылка указывает на промежуточную ссылочную сборку, которая содержит всю информацию о типах и сигнатурах, но не обязательно включает программный код. На вкладке .NET перечислены все ссылочные сборки, соответствующие сборкам среды выполнения в платформе .NET Framework. Кроме того, в этот список включены ссылочные сборки, соответствующих сборкам среды выполнения в зарегистрированных папках AssemblyFoldersEx, используемых сторонними разработчиками.  
  
## <a name="multi-targeting"></a>Нацеливание на несколько версий  
 [!INCLUDE[vs_dev12](../extensibility/includes/vs_dev12_md.md)] позволяет нацеливать приложения на версии .NET Framework, использующие общеязыковую среду выполнения (CLR) версии 2.0 или 4. Сюда входят версии платформы .NET Framework 2.0, 3.0, 3.5, 4, 4.5 и 4.5.1 и версии Silverlight 1.0, 2.0 и 3.0. Если будет выпущена новая версия платформы .NET Framework, основанная на среде CLR версии 2.0 или 4, эту платформу можно будет установить с помощью пакета нацеливания, и тогда она автоматически будет включена в список целевых платформ в Visual Studio.  
  
## <a name="how-type-resolution-works"></a>Как работает разрешение типов  
 Во время выполнения среда CLR разрешает типы в сборке, просматривая глобальный кэш сборок, каталог bin и все проверочные пути. Эту функцию выполняет fusion-загрузчик. Как же fusion-загрузчик узнает, что нужно искать? Это зависит от разрешения, выполненного во время разработки при сборке приложения.  
  
 Компилятор при сборке разрешает типы приложений, используя ссылочные сборки. В платформе .NET Framework версий 2.0, 3.0, 3.5, 4, 4.5 и 4.5.1 ссылочные сборки устанавливаются вместе с самой платформой NET Framework.  
  
 Ссылочные сборки предоставляются пакетом нацеливания, который прилагается к соответствующей версии пакета SDK для .NET Framework. Сама платформа предоставляет только сборки среды выполнения. Чтобы создавать приложения, следует установить и платформу .NET Framework, и соответствующий пакет SDK для .NET Framework.  
  
 Когда вы нацеливаетесь на определенную платформу .NET Framework, система сборки разрешает все типы с помощью ссылочных сборок из пакета нацеливания. Во время выполнения fusion-загрузчик разрешает эти же типы по сборкам среды выполнения, которые обычно размещаются в глобальном кэше сборок.  
  
 Если базовые сборки недоступны, система сборки разрешает типы сборок, используя сборки среды выполнения. Поскольку сборки среды выполнения, размещенные в глобальном кэше сборок, не различаются по дополнительным номерам версий, такое разрешение привести к использованию неправильной сборки. Такое возможно, например, если при нацеливании на .NET Framework версии 3.0 используется новый метод, представленный только в версии 3.5. Сборка пройдет успешно и приложение будет запускаться на компьютере, где проходила сборка, но завершится сбоем, если его развернуть на компьютере, на котором не установлена версия 3.5.  
  
 Пакет нацеливания, который теперь поставляется в составе пакета SDK для .NET Framework, перечисляет все сборки среды выполнения для соответствующей версии платформы. Этот список называется списком распространения. Благодаря этому система сборки не будет разрешать типы по неправильным версиям сборок.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Дополнительные возможности](../msbuild/msbuild-advanced-concepts.md)