---
title: Создавать решения на чистую проектов
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.BuildProjectPicker
- vs.batchbuild
helpviewer_keywords:
- Clean Solution command
- builds [Visual Studio], managing
- solution build configurations, starting
- Build Solution command
- project build configurations, starting
- build configurations, starting
- project build configurations, dependencies
- Rebuild Solution command
- solution build configurations, build order
- builds [Visual Studio], preparing
ms.assetid: 710891fd-379e-42c2-a84b-44a7af694ca0
caps.latest.revision: 37
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 05e8d13454ab9698ae855f1e937e85eb287a3a35
ms.sourcegitcommit: 708f77071c73c95d212645b00fa943d45d35361b
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2018
ms.locfileid: "53057643"
---
# <a name="building-and-cleaning-projects-and-solutions-in-visual-studio"></a>Построение и очистка проектов и решений в Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Процедуры, описанные в этом разделе, используются для построения, перестроения или очистки всех или некоторые проектов или элементов проекта в решении. Пошаговые инструкции см. в разделе [Пошаговое руководство: Создание приложения](../ide/walkthrough-building-an-application.md).

> [!NOTE]
>  Пользовательский интерфейс в вашем выпуске Visual Studio может отличаться от приведенного в этом разделе в зависимости от ваших текущих параметров. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров**. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).

### <a name="to-build-rebuild-or-clean-an-entire-solution"></a>Сборка, перестроение или очистка всего решения

1.  В **обозревателе решений** откройте решение или выберите нужное решение.

2.  В строке меню выберите **Сборка**, а затем одну из следующих команд.

    -   Выберите **Собрать** или **Собрать решение**, чтобы скомпилировать только те файлы и компоненты проекта, которые были изменены с момента последней сборки.

        > [!NOTE]
        >  Если решение содержит несколько проектов, команда **Собрать** меняется на **Собрать решение**.

    -   Выберите **Перестроить решение**, чтобы очистить решение, а затем собрать все файлы и компоненты проекта.

    -   Выберите **Очистить решение**, чтобы удалить промежуточные и выходные файлы. После этого, когда останутся только файлы проекта и компонентов, можно собрать новые экземпляры промежуточных и выходных файлов.

### <a name="to-build-or-rebuild-a-single-project"></a>Сборка или перестроение одного проекта

1.  В **обозревателе решений** выберите или откройте решение.

2.  В строке меню выберите **Сборка**, а затем выберите либо **Собрать**_имя_проекта_, либо **Перестроить**_имя_проекта_.

    -   Выберите **Собрать**_имя_проекта_, чтобы собрать только те компоненты проекта, которые были изменены с момента последней сборки.

    -   Выберите **Перестроить**_имя_проекта_, чтобы очистить проект, а затем собрать файлы проекта и все компоненты проекта.

### <a name="to-build-only-the-startup-project-and-its-dependencies"></a>Сборка только запускаемого проекта и его зависимостей

1. В строке меню выберите **Сервис**, **Параметры**.

2. В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **Проекты и решения** и выберите страницу **Сборка и запуск**.

    **"Сборка и запуск", "Проекты и решения", диалоговое окно "Параметры"**.

3. Установите флажок **При выполнении построить только запускаемые проекты и зависимости**.

    Если этот флажок установлен, при выполнении любого из указанных далее действий выполняется сборка только текущего запускаемого проекта и его зависимостей.

   - В строке меню выберите **Отладка**, **Начать** (F5).

   - В строке меню последовательно выберите **Сборка**, **Собрать решение** (CTRL+SHIFT+B).

     Если этот флажок снят, все проекты, их зависимости и файлы решения создаются при выполнении любой предыдущей команды. По умолчанию этот флажок снят.

### <a name="to-build-only-the-selected-visual-c-project"></a>Сборка только выбранного проекта Visual C++

1. Выберите проект [!INCLUDE[vcprvc](../includes/vcprvc-md.md)], а затем в строке меню выберите **Сборка**, **Только проект** и одну из следующих команд:

   - **Только собрать** *имя_проекта*

   - **Только перестроить** *имя_проекта*

   - **Только очистить** *имя_проекта*

   - **Только связать** *имя_проекта*

     Эти команды применяются только к выбранному проекту [!INCLUDE[vcprvc](../includes/vcprvc-md.md)] без сборки, перестроения, очистки или связывания зависимостей проектов и файлов решения. В зависимости от используемой версии [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] подменю **Только проект** может содержать дополнительные команды.

### <a name="to-compile-multiple-c-project-items"></a>Компиляция нескольких элементов проекта C++

1.  В **обозревателе решений** выберите несколько файлов со скомпилированными действиями, откройте контекстное меню для одного из этих файлов, а затем выберите **Компилировать**.

     Если файлы имеют зависимости, они будут скомпилированы в порядке зависимостей. Операция компиляции завершится ошибкой, если файлам требуется предкомпилированный заголовок, который недоступен при компиляции. Операция компиляции использует текущую активную конфигурацию решения.

### <a name="to-stop-a-build"></a>Остановка сборки

1.  Выполните одно из следующих действий.

    -   В строке меню выберите **Сборка**, **Отмена**.

    -   Нажмите сочетание клавиш CTRK+Break.

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Практическое руководство: Просмотр, сохранение и настройка файлов журнала сборки](../ide/how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md) [получение журналов построения](../msbuild/obtaining-build-logs-with-msbuild.md) [компиляция и сборка](../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md) [основные сведения о конфигурации построения](../ide/understanding-build-configurations.md) [Отладочные и выпускные конфигурации проекта](http://msdn.microsoft.com/en-us/0440b300-0614-4511-901a-105b771b236e) [ссылка на построение C/C++](http://msdn.microsoft.com/library/100b4ccf-572c-4d1f-970c-fa0bc0cc0d2d) [командной строки devenv](../ide/reference/devenv-command-line-switches.md) [решения и проекты](../ide/solutions-and-projects-in-visual-studio.md)
