---
title: Создание проектов и решений | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.openprojectfromweb
- vs.newproject
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.General
- SolutionItemsProject
helpviewer_keywords:
- solutions [Visual Studio], deleting
- solutions [Visual Studio], creating
- projects [Visual Studio], creating
ms.assetid: 836f8ca0-3fc9-4f4b-9090-45f2e4d2e9c8
caps.latest.revision: 49
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 91b8edcd371a5623d09334948e1db2889f60ae11
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65701145"
---
# <a name="creating-solutions-and-projects"></a>Creating Solutions and Projects
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Проекты — это логические контейнеры для всех объектов, которые необходимы для сборки приложения. Когда вы выбираете **Файл | Создать | Проект** в главном меню для создания проекта, [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] создает решение, которое будет его содержать. После этого в решение при необходимости можно добавить дополнительные новые или существующие проекты. Можно создавать проекты из существующих файлов кода, а также временные проекты (только .NET), которые будут удалены после завершения работы с ними.  
  
> [!NOTE]
> Содержимое этого раздела ориентировано на выпуск Visual Studio Community. Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут (в зависимости от текущих настроек или выпуска Visual Studio) отличаться от описанных здесь. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="create-a-project-from-an-installed-project-template"></a>Создание проекта из установленного шаблона проекта  
 Выберите **Файл | Создать | Проект** в главном меню, чтобы открыть диалоговое окно "Новый проект". В левой области в разделе **Установлено | Шаблоны** выберите язык программирования и платформу или технологию, а затем один из доступных шаблонов в средней области.  
  
 Раскрывающийся список **Решение** в диалоговом окне **Новый проект** позволяет создать новый проект в новом или существующем решении либо в новом экземпляре Visual Studio.  
  
## <a name="create-a-project-from-existing-code-files"></a>Создание проекта из существующих файлов с текстом программ  
 Если имеется коллекция свободных исходных файлов, можно легко создать проект, содержащий их. Выберите **Файл | Создать | Проект из существующего кода**, чтобы открыть **мастер создания проекта по существующим файлам с кодом**, и следуйте инструкциям на экране.  
  
> [!TIP]
> Этот вариант лучше всего подходит для относительно простых коллекций файлов.  
  
## <a name="create-a-temporary-project-c-and-visual-basic"></a>Создание временного проекта (C# и Visual Basic)  
 С помощью временных проектов можно создать проект .NET и поэкспериментировать с ним без указания расположения на диске. При создании проекта просто выберите тип проекта и шаблон и укажите имя в диалоговом окне **Новый проект** . При работе с временным проектом его можно сохранить или удалить в любое время.  
  
## <a name="create-a-net-project-that-targets-a-specific-version-of-the-net-framework"></a>Создание проекта .NET, настроенного для конкретной версии .NET Framework  
 Можно создать проект для более ранних версий платформы .NET Framework с помощью раскрывающегося меню версий **.NET Framework** в верхней части диалогового окна **Новый проект**  Установите это значение до выбора шаблона проекта, так как в списке будут отображаться только шаблоны, совместимые с данной версией .NET Framework.  
  
 Для доступа к версиям более ранним, чем .NET Framework 4.0, необходимо, чтобы на компьютере была установлена версия 3.5.  
  
## <a name="downloading-sample-solutions"></a>Скачивание примеров решений  
 Visual Studio можно использовать для скачивания и установки примеров решений из [коллекции исходных кодов MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=254185).  
  
 Можно загрузить либо отдельные примеры, либо пакет примеров, содержащий связанные примеры, которые используют общую технологию или тему. Пользователь получит уведомление при публикации изменений исходного кода для любого ранее загруженного им примера.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Visual Studio Samples](../ide/visual-studio-samples.md) (Примеры Visual Studio).  
  
## <a name="adding-single-files-at-the-solution-level"></a>Добавление отдельных файлов на уровне решения  
 Иногда может потребоваться файл, на который ссылаются несколько проектов или который содержит текст и прочие данные, а также логически принадлежит уровню решения, а не конкретному проекту.  Добавление одного элемента в решение  
  
1. Щелкните правой кнопкой узел решения в **обозревателе решений** и выберите **Добавить | Новый элемент** или **Добавить | Существующий элемент**.  
  
## <a name="creating-empty-solutions"></a>Создание пустых решений  
 Несмотря на то, что проект должен находиться в решении, можно создать решение, которое не содержит проектов.  
  
#### <a name="to-create-an-empty-solution"></a>Создание пустого решения  
  
1. В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** и **Новый проект**.  
  
2. В левой области выберите **Установлены**, **Другие типы проектов**, а затем из раскрывшегося списка выберите **Решения Visual Studio** .  
  
3. В средней области выберите **Пустое решение**.  
  
4. Задайте значения **Имя** и **Расположение** для решения, затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
   После создания пустого решения к нему можно добавить новые или существующие проекты или элементы, выбрав пункт **Добавление нового элемента** или **Добавление существующего элемента** в меню **Проект** .  
  
### <a name="deleting-solutions"></a>Удаление решений  
 Решение можно удалить окончательно, но не с помощью [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]. Перед удалением решения переместите все проекты, которые могут понадобиться для другого решения. Затем с помощью проводника удалите каталог, содержащий файлы решения с расширениями SLN и SUO.  
  
> [!NOTE]
> SUO-файл является скрытым и не отображается, если проводник имеет параметры по умолчанию.  
  
##### <a name="to-delete-a-solution"></a>Удаление решения  
  
1. В **Обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши решение, подлежащее удалению, и выберите **Открыть папку в проводнике**.  
  
2. В проводнике перейдите на один уровень вверх.  
  
3. Выберите каталог, содержащий решение, и нажмите клавишу DELETE.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Решения и проекты](../ide/solutions-and-projects-in-visual-studio.md)   
 [NIB Практическое руководство. Создание решений для нескольких проектов](https://msdn.microsoft.com/02ecd6dd-0114-46fe-b335-ba9c5e3020d6)
