---
title: Создание приложений для языков с двунаправленным письмом | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Hebrew character display, creating applications
- bi-directional language support, about bi-directional language support
- Arabic language, creating applications
ms.assetid: b56f9795-ed8d-4452-9d49-8ca0b0145d86
caps.latest.revision: 11
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 622af2c5f15187f6e04b53b4f0ba433c91f85a07
ms.sourcegitcommit: 75807551ea14c5a37aa07dd93a170b02fc67bc8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67826191"
---
# <a name="creating-applications-in-bi-directional-languages"></a>Создание приложений для языков с двунаправленным письмом
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio можно использовать для создания приложений, которые правильно отображают текст на языках, где письмо осуществляется справа налево, в том числе арабском и иврите. Для некоторых функций можно просто задать свойства. В других случаях требуется реализовать функции в коде.  
  
> [!NOTE]
> Для ввода и отображения языков с двунаправленным письмом следует использовать версию Windows, в которой настроен соответствующий язык. Это может быть английская версия Windows, где установлен подходящий языковой пакет, либо соответствующая локализованная версия Windows.  
  
## <a name="types-of-application-that-support-bi-directional-languages"></a>Типы приложений, поддерживающие языки с двунаправленным письмом  
  
1. Windows-приложения. Можно создать полностью двунаправленные приложения, включающие поддержку двунаправленного текста, порядок чтения справа налево и зеркальное отображение (отражение интерфейса Windows, меню, диалоговых окон и т. д.). За исключением зеркального отображения, эти функции доступны по умолчанию либо в виде параметров свойств. Зеркальное отображение по определению поддерживается для некоторых функций, таких как окна сообщений. В других случаях требуется реализовать его в коде. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка двунаправленного письма для приложений Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/library/7b622fa4-f390-4e4d-b624-83a1917cccf2).  
  
2. Веб-приложения. Веб-службы поддерживают получение и отправку текста в формате UTF-8 и Юникод, благодаря чему подходят для приложений, связанных с языками с двунаправленным письмом. Клиентские веб-приложения отображают свой пользовательский интерфейс в браузере, поэтому уровень двунаправленного письма зависит от того, насколько хорошо браузер пользователя поддерживает такие функциональные возможности. В Visual Studio можно создавать приложения, поддерживающие текст на арабском языке или иврите, порядок чтения справа налево, кодировку файлов и локальные параметры культуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка двунаправленного письма в веб-приложениях ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/5576f9b1-9b86-41ef-8354-092d366bcd03).  
  
3. консольные приложения; Консольные приложения не поддерживают текст на языках с двунаправленным письмом. Это вызвано тем, как Windows работает с консольными приложениями.  
  
## <a name="visual-studio-features-that-are-fully-supported"></a>Полностью поддерживаемые функции Visual Studio  
 Во время разработки в Visual Studio можно использовать языки с двунаправленным письмом в следующих случаях:  
  
- **Ввод текста**. Visual Studio поддерживает Юникод, поэтому, если в вашей системе настроены соответствующие региональные параметры и язык ввода, можно ввести текст на арабском языке или иврите. (Поддержка арабского языка включает кашиду и диакритические знаки.)  
  
- **Имена объектов**. Языки с двунаправленным письмом можно использовать для присвоения имен решениям, проектам, файлам, папкам и т. д. В коде такие языки можно использовать для имен переменных, классов, объектов, атрибутов, метаданных и других элементов.  
  
- **Кодировка файла**. Можно сохранять и открывать файлы с кодировкой для конкретного языка или кодировкой Юникод. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сохранение и открытие файлов с кодировкой](../ide/how-to-save-and-open-files-with-encoding.md).  
  
## <a name="features-with-limited-or-no-support"></a>Функции, поддерживаемые ограниченно либо не поддерживаемые  
 Другие функции, типичные для приложений на языках с двунаправленным письмом, поддерживаются в Visual Studio не полностью, а в некоторых случаях не поддерживаются совсем. Сюда входит следующее.  
  
- **Порядок чтения справа налево**. По умолчанию для элементов управления ввода текста, используемых в Visual Studio, применяется порядок чтения слева направо. В большинстве случаев для изменения порядка чтения можно использовать стандартные жесты Windows. Например, можно нажать CTRL + левая клавиша SHIFT, чтобы переключиться в окно свойств и включить поддержку чтения справа налево для значений свойств.  
  
  Однако порядок чтения справа налево в Visual Studio поддерживается не везде. Исключения:  

  - Флажки, раскрывающиеся списки и другие элементы управления в диалоговых окнах Visual Studio всегда используют порядок чтения слева направо.  

  - Редактор кода (и текстовый редактор) не поддерживает порядок чтения справа налево. Вы можете ввести текст на языке с двунаправленным письмом, но порядок чтения всегда будет слева направо.  
  
## <a name="naming-things-using-arabic-or-hebrew-text"></a>Именования объектов с помощью текста на арабском или иврите  
 Вы можете использовать текст на арабском или иврите, чтобы присвоить имена папкам, переменным или другим объектам. При работе с арабским языком можно использовать любые знаки арабского алфавита, включая кашиду и диакритические знаки.  
  
 Следующим элементам можно присваивать имена на арабском или иврите, при этом они будут корректно обрабатываться в Visual Studio:  
  
- Решение, проект и имена файлов, включая все папки, которые включены в путь к проекту. В обозревателе решений имена решений и элементов будут отображаться правильно.  
  
- Содержимое файлов. Вы можете открыть или сохранить файлы в кодировке Юникод или с выбранной кодовой страницы.  
  
    > [!NOTE]
    > Редактор кода является особым случаем. Подробную информацию см. ниже.  
  
- Элементы данных. **Обозреватель серверов** отображает эти элементы правильно и позволяет изменять их.  
  
- Элементы, скопированные в буфер обмена Windows.  
  
- Атрибуты и метаданные.  
  
- Значения свойств. Вы можете использовать текст на арабском или иврите в окне свойств. Это окно позволяет переключаться между порядком чтения справа налево и слева направо с помощью стандартных сочетаний клавиш Windows (CTRL + правая клавиша SHIFT и CTRL + левая клавиша SHIFT, соответственно).  
  
- Текст кода и литералов. В редакторе кода (который также является текстовым редактором) можно использовать арабский или иврит для имен классов, функций, переменных, свойств, строковых литералов, атрибутов и т. д. Однако редактор не поддерживает порядок чтения справа налево — текст всегда начинается у левого поля.  
  
    > [!TIP]
    > Рекомендуется выносить строковые литералы в файлы ресурсов вместо того, чтобы жестко программировать их в программах. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: Локализация форм Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5).  
  
    > [!NOTE]
    > Ссылаться на объекты, названные на этих языках, следует согласованно. Например, если в имени переменной на арабском используется кашида, нужно всегда использовать кашиду при обращении к этой переменной, в противном случае возникнут ошибки.  
  
- Комментарии к коду. Вы можете создавать комментарии на арабском или иврите. Кроме того, можно использовать эти языки в построителе комментариев.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поддержка двунаправленного письма для приложений Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/library/7b622fa4-f390-4e4d-b624-83a1917cccf2)   
 [Поддержка двунаправленного письма в веб-приложениях ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/5576f9b1-9b86-41ef-8354-092d366bcd03)   
 [Глобализация приложений](../ide/globalizing-applications.md)   
 [Локализация приложений](../ide/localizing-applications.md)
