---
title: Поиск в файлах | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.findreplace.findinfiles
- vs.findinfiles
helpviewer_keywords:
- objects [Visual Studio], finding
- text searches, replacing text
- objects [Visual Studio], searching for
- Find and Replace window, Find in Files tab
- text searches, Find and Replace window
- documents, searching
- files, searching
- Find in Files tab, Find and Replace window
ms.assetid: 989e0737-46d7-4474-8453-fad52a74669d
caps.latest.revision: 45
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 5e21d0880813452e37c9e20afdc98321e4b2e3a6
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72655901"
---
# <a name="find-in-files"></a>Поиск в файлах
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Функция Поиск в файлах** позволяет выполнять поиск в указанном наборе файлов. Найденные совпадения и предпринятые действия перечисляются в окне **Результаты поиска**, выбранном в разделе **Параметры результатов**.

 Для отображения функции **Поиск в файлах** в окне **Поиск и замена** можно использовать любой из указанных ниже методов.

### <a name="to-display-find-in-files"></a>Отображение функции поиска в файлах

1. В строке меню выберите **Правка**, **Найти и заменить**.

2. Выберите **Поиск в файлах**.

   Чтобы отменить операцию поиска, нажмите сочетание клавиш CTRL + BREAK.

> [!NOTE]
> Средство поиска и замены не выполняет поиск в каталогах, для которых задан атрибут `Hidden` или `System`.

## <a name="find-what"></a>Найти
 Чтобы найти новую текстовую строку или выражение, введите их в поле. Для поиска любой из 20 строк, которые вы искали недавно, откройте список и выберите нужную строку. Нажмите расположенную рядом кнопку **Построитель выражений**, чтобы использовать в строке поиска одно или несколько регулярных выражений. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование регулярных выражений в Visual Studio](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md).

## <a name="look-in"></a>Искать в
 Этот параметр выбирается из раскрывающегося списка **Искать в** и определяет, будут ли команды **Найти в файлах** выполнять поиск только в активных в данный момент файлах или во всех файлах, сохраненных в заданной папке. Выберите область поиска в списке или нажмите кнопку **Обзор (...)**, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор папок поиска** и задать собственный набор каталогов. Можно также ввести путь непосредственно в поле **Область поиска**.

> [!WARNING]
> При использовании параметров **Все решение** или **Текущий проект** поиск в файлах проектов и решений не выполняется. Если вам требуется найти что-нибудь в файлах проекта, выберите папку поиска.

> [!NOTE]
> Если после выбора варианта **Область поиска** начинается поиск в файле, извлеченном из системы управления исходным кодом, поиск производится только в версии файла, скачанной на локальный компьютер.

## <a name="include-subfolders"></a>Включая вложенные папки
 Указывает, что поиск будет выполняться во вложенных папках папки **Область поиска**.

## <a name="find-options"></a>Параметры поиска
 Вы можете развернуть или свернуть раздел **Параметры поиска**. Можно установить или снять следующие флажки.

 Учитывать регистр при выборе этого варианта поиск **результатов** поиска будет учитываться с учетом регистра

 Слово целиком. Если выбран этот параметр, окна **результатов поиска** будут возвращать только совпадения в целых словах.

 Использование регулярных выражений если этот флажок установлен, можно использовать специальные нотации для определения шаблонов текста, совпадающих с текстовыми полями **найти** или **заменить** на. Список этих нотаций см. [в разделе Использование регулярных выражений в Visual Studio](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md).

 Взгляните на эти типы файлов. Этот список указывает типы файлов для поиска в каталогах **Искать в** . Если это поле пусто, поиск будет выполняться по всем файлам в каталогах **Область поиска**.

 Выберите любой элемент в списке, чтобы ввести заранее заданную строку для поиска указанных типов файлов.

## <a name="result-options"></a>Параметры результатов
 Вы можете развернуть или свернуть раздел **Параметры результатов**. Можно установить или снять следующие флажки.

 Окно "результаты поиска 1" Если этот флажок установлен, результаты текущего поиска заменяют содержимое окна " **Результаты поиска 1** ". Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска. Чтобы открыть окно вручную, выберите **Другие окна** в меню **Вид** и выберите **Результаты поиска 1**.

 Окно "результаты поиска 2". Если выбран этот параметр, результаты текущего поиска заменяют содержимое окна " **Результаты поиска 2** ". Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска. Чтобы открыть окно вручную, выберите **Другие окна** в меню **Вид** и выберите **Результаты поиска 2**.

 Отображать только имена файлов отображает список файлов, содержащих совпадение поиска, а не отображение совпадений поиска.

 При добавлении результатов результаты поиска добавляются к предыдущим результатам поиска.

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Поиск и замена текста](../ide/finding-and-replacing-text.md) [заменить в файлах](../ide/replace-in-files.md) [команды Visual Studio](../ide/reference/visual-studio-commands.md)
