---
title: Советы по полнотекстовому поиску | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- hv_search
helpviewer_keywords:
- Help Viewer 2.0, full-text search tips
- full-text search tips [Help Viewer 2.0]
ms.assetid: bcaad23d-2ca7-4bec-8b54-b884bc34e70b
caps.latest.revision: 15
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 85770dfd3c610f92bcb190b7a2c151b40cd31a4c
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49850052"
---
# <a name="full-text-search-tips"></a>Советы по полнотекстовому поиску
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Одним из наиболее полезных способов поиска сведений в справке является полнотекстовый поиск. Для уточнения и настройки результатов необходимо понимать влияние синтаксиса на запрос. В этом разделе содержатся советы, процедуры и подробные сведения о синтаксисе, помогающие создавать более точные запросы.  
  
## <a name="full-text-search-tips"></a>Советы по полнотекстовому поиску  
 Если вы понимаете, как справка интерпретирует используемое в запросах форматирование, вы можете создавать более направленные поисковые запросы, возвращающие только интересующие вас сведения. В эти форматы входят специальные символы, зарезервированные слова и фильтры.  
  
### <a name="general-guidelines"></a>Общие рекомендации  
 В следующей таблице приведены некоторые основные правила и рекомендации по созданию поисковых запросов в справке.  
  
|Синтаксис|Описание|  
|------------|-----------------|  
|Учет регистра|При поиске регистр знаков не учитывается. Разработайте условия поиска, используя символы в верхнем или нижнем регистре. Например, "OLE" и "ole" возвращают одинаковые результаты.|  
|Сочетания символов|Нельзя выполнять поиск только для отдельных букв (а–я) или цифр (0–9). При попытке выполнить поиск определенных зарезервированных слов, например "и", "из" и "с", эти слова игнорируются. Дополнительные сведения см. в разделе "Слова, игнорируемые при поиске (стоп-слова)" далее в этом разделе.|  
|Порядок выполнения|Поисковые запросы выполняются слева направо.|  
  
### <a name="search-syntax"></a>Синтаксис поиска  
 Если указана строка поиска, которая включает несколько слов, например "слово1 слово2", она эквивалентна строке "слово1 AND слово2", которая возвращает только разделы, содержащие все отдельные слова из строки поиска.  
  
> [!IMPORTANT]
> 1. Поиск по фразам не поддерживается. Если в строке поиска указано несколько слов, то возвращаемые разделы содержат все указанные вами слова, но необязательно точную указанную фразу.  
>    2.  Используйте логические операторы для указания связи между словами во фразе поиска. Можно добавить логические операторы, такие как AND, OR, NOT и NEAR, для дальнейшего уточнения поиска. Например при поиске "объявление NEAR объединение" в результаты поиска будут включены разделы, содержащие слова "объявление" и "объединение" на расстоянии не более нескольких слов друг от друга. Дополнительные сведения см. в статье [Логические операторы в выражениях поиска](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md).  
  
### <a name="filters"></a>Фильтры  
 Можно дополнительно ограничить результаты поиска с помощью операторов расширенного поиска. Справка содержит три категории, которые можно использовать для фильтрации результатов полнотекстового поиска: название, код и ключевое слово. Дополнительные сведения см. в статье [Операторы расширенного поиска в выражениях поиска](../ide/advanced-search-operators-in-search-expressions.md).  
  
### <a name="ranking-of-search-results"></a>Ранжирование результатов поиска  
 Алгоритм поиска применяет некоторые условия, помогающие разместить результаты поиска выше или ниже в списке результатов. Общие правила:  
  
1.  Содержимое, которое включает ключевые слова в заголовке, имеет более высокий приоритет, чем другое содержимое.  
  
2.  Содержимое, которое включает близко расположенные ключевые слова, имеет более высокий приоритет, чем другое содержимое.  
  
3.  Содержимое с более высокой плотностью ключевых слов для поиска имеет более высокий приоритет, чем содержимое с более низкой плотностью ключевых слов для поиска.  
  
### <a name="words-ignored-in-searches-stop-words"></a>Слова, игнорируемые при поиске (стоп-слова)  
 Часто встречающиеся слова или цифры, которые иногда называются стоп-словами, автоматически игнорируются во время полнотекстового поиска. Например, при поиске фразы "проходить сквозь" результаты поиска будут содержать разделы, которые содержат слово "проходить", но не "сквозь".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск сведений](../ide/locate-information.md)   
 [Логические операторы в выражениях поиска](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)



