---
title: Начало работы с Visual C# и Visual Basic | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- C# tutorial
- Visual Basic tutorial
- learn VB
- VB tutorial
- learn C#
- learn Visual Basic
ms.assetid: d57bb19f-58d6-48cc-96cb-ab1c540a25d0
caps.latest.revision: 15
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 65e766193838060d4c856b6a530a688ef8cd2d1b
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62584700"
---
# <a name="getting-started-with-visual-c-and-visual-basic"></a>Начало работы с Visual C# и Visual Basic
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел хорошо подходит для тех, кто начинает изучать Visual C# или Microsoft Visual Basic. Набор документации "Приступая к работе" содержит ссылки на набор последовательных занятий для ознакомления с языками Visual C# и Visual Basic. Желаем успехов в создании первоклассных программ!  
  
 Дополнительные сведения по Visual C++ см. в разделе [Ресурсы, посвященные Visual C++](http://msdn.microsoft.com/vstudio/hh386302.aspx).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Пошаговое руководство: Создание простого приложения](../ide/walkthrough-create-a-simple-application-with-visual-csharp-or-visual-basic.md)  
 Изучите основные окна интегрированной среды разработки Visual Studio, оптимизируйте среду разработки с помощью параметров и создайте простую программу.  
  
 [Учебник 1. Создание средства просмотра рисунков](../ide/tutorial-1-create-a-picture-viewer.md)  
 Создайте программу, которая загружает изображение из файла и отображает его в окне. Изучите процесс добавления в форму таких элементов управления, как кнопки, полей для изображений. Ознакомьтесь с настройкой свойств элементов управления, как использовать контейнеры для согласованного изменения размеров формы. Начните создавать код.  
  
 [Учебник 2. Создание ограниченной по времени математической головоломки](../ide/tutorial-2-create-a-timed-math-quiz.md)  
 Создайте ограниченную по времени математическую головоломку, в которой игрок должен решить четыре арифметические задачи со случайными числами за определенное время. Узнайте, как создавать случайные числа с помощью класса `Random`, вызывать события с помощью элемента управления `Timer`, управлять потоком работы программы с помощью операторов `if else` и выполнять основные арифметические операции.  
  
 [Учебник 3. Создание игры "Подбери пару!"](../ide/tutorial-3-create-a-matching-game.md)  
 Создайте игру "Подбери пару!", в которой игрок должен подобрать пару скрытым значкам. Изучите как хранить объекты с помощью объекта `List`; как использовать цикл `foreach`; как отслеживать состояние формы с помощью ссылочных переменных; как создавать обработчики событий, которые могут использовать несколько объектов; как создавать однократное срабатывание таймера при запуске.
