---
title: Практическое руководство. Исключение проектов из сборки | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 17a837ca-5db9-46cd-b5a7-b14ad1d2c47d
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 569f0db1294bd7df2451c4ec496dc5064b122b73
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47569397"
---
# <a name="how-to-exclude-projects-from-a-build"></a>Практическое руководство. Исключение проектов из построения
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: исключение проектов из сборки](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-exclude-projects-from-a-build).  
  
Вы можете создать решение без сборки всех проектов, которые оно содержит. Например, можно исключить проект, который прерывает сборку. После исследования и разрешения проблем можно будет построить этот проект.  
  
 Проект исключается с помощью следующих подходов.  
  
-   Временное удаление проекта из активной конфигурации решения.  
  
-   Создание конфигурации решения, которая не содержит проект.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о конфигурациях построения](../ide/understanding-build-configurations.md).  
  
### <a name="to-temporarily-remove-a-project-from-the-active-solution-configuration"></a>Временное удаление проекта из активной конфигурации решения  
  
1.  В строке меню последовательно выберите пункты **Сборка**и **Диспетчер конфигураций**.  
  
2.  В таблице **Конфигурации проектов** найдите проект, который требуется исключить из сборки.  
  
3.  В столбце **Сборка** для проекта снимите флажок.  
  
4.  Нажмите кнопку **Закрыть**, а затем выполните повторную сборку решения.  
  
### <a name="to-create-a-solution-configuration-that-excludes-a-project"></a>Создание конфигурации решения, которая исключает проект  
  
1.  В строке меню последовательно выберите пункты **Сборка**и **Диспетчер конфигураций**.  
  
2.  В списке **Активная конфигурация решения** выберите **\<Создать>**.  
  
3.  В поле **Имя** введите имя конфигурации решения.  
  
4.  В списке **Копировать параметры из** выберите конфигурацию решения, на основе которой хотите построить новую конфигурацию (например, **Отладка**), и затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  В диалоговом окне **диспетчера конфигураций** снимите флажок в столбце **Сборка** для проекта, который требуется исключить, и нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
6.  В панели инструментов **Стандартная** убедитесь, что новая конфигурация является активной в поле **Конфигурация решения**.  
  
7.  В строке меню последовательно выберите пункты **Сборка**, **Перестроить решение**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о конфигурациях построения](../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)   
 [Практическое руководство. Построение с использованием нескольких конфигураций](../ide/how-to-build-multiple-configurations-simultaneously.md)



