---
title: Практическое руководство. Поиск разделов в содержании | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- hv_contents
helpviewer_keywords:
- Help Viewer 2.0, table of contents filtering
- Help Viewer 2.0, Contents tab
- Contents tab [Help Viewer 2.0]
- table of contents filtering [Help Viewer 2.0]
ms.assetid: 8b98464d-2b05-4710-ad68-5647e78c6b7b
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e439521d9a81bc418eb403bb87ee9576605b8e66
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60055502"
---
# <a name="how-to-find-topics-in-the-table-of-contents"></a>Практическое руководство. Поиск разделов в содержании
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Для поиска информации используйте вкладку **Содержание**. Содержание — это расширяемый список, в который входят все разделы в установленных книгах. Сведения о специальных возможностях для навигации по содержанию см. в разделе [Сочетания клавиш (средство просмотра справки)](../ide/shortcut-keys-help-viewer.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  Охват доступных разделов в содержании зависит от выбранного фильтра.  
  
## <a name="filter-the-toc"></a>Фильтрация содержания  
 Вы можете отфильтровать содержание, чтобы сузить перечень разделов, отображаемых на вкладке **Содержание**. Названия отобразятся в списке, только если они содержат корень указанного термина. Например, если вы укажете в качестве фильтра слово "систематизация", отобразятся названия, которые содержат слова "систематизация" или "система". Узлы, названия которых не содержат термин, будут свернуты в один узел с многоточием (...).  
  
#### <a name="to-filter-the-toc"></a>Фильтрация содержания  
  
1. Откройте вкладку **Содержание**.  
  
2. В текстовом поле **Фильтр содержимого** введите термин.  
  
> [!NOTE]
>  Если применение фильтра занимает много времени, можно ускорить отображение результатов с помощью расширенного оператора поиска `title:`.  
  
## <a name="synchronize-a-topic-with-the-toc"></a>Синхронизация раздела с содержанием  
 Если вы открыли раздел с помощью индекса или функций полнотекстового поиска, вы можете найти расположение раздела в содержании, синхронизировав содержание с окном раздела.  
  
#### <a name="to-synchronize-the-toc-with-the-topic-window"></a>Синхронизация содержания с окном раздела  
  
1. Просмотрите раздел.  
  
2. Нажмите кнопку **Показать раздел в содержании** на панели инструментов или нажмите клавиши CTRL+S.  
  
     Откроется вкладка **Содержание**, на которой будет указано расположение раздела в содержании.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск сведений](../ide/locate-information.md)   
 [Окно справки (Майкрософт)](../ide/microsoft-help-viewer.md)
