---
title: Практическое руководство. Поиск разделов в указателе | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Index tab [Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, using the index
- Help Viewer 2.0, Index tab
- using the index [Help Viewer 2.0]
- index filtering [Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, index filtering
ms.assetid: cb071e93-f297-459c-a6fa-8ae0dabc42a4
caps.latest.revision: 17
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 67eb54d06297458915edfe34718948b085c6e86b
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63416835"
---
# <a name="how-to-find-topics-in-the-index"></a>Практическое руководство. Поиск разделов в указателе
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Указатель содержит список ключевых слов, связанных с разделами в установленном содержимом. С каждым разделом могут быть связаны несколько ключевых слов, и каждое ключевое слово может быть связано с несколькими разделами. Используйте этот указатель таким же способом, как используете указатель в книге.  
  
### <a name="to-find-a-topic-by-using-the-index"></a>Поиск раздела с помощью указателя  
  
1. На вкладке **Указатель** выполните любую из указанных далее задач.  
  
   - Укажите ключевое слово для поиска в текстовом поле. Например, укажите "обновление", чтобы найти разделы с ключевыми словами "обновление", "обновленный " и "обновляется".  
  
      С помощью кнопки фильтра в верхней части вкладки можно отображать либо все записи, содержащие указанный текст, либо только те записи, которые начинаются с указанного текста.  
  
     > [!NOTE]
     > Когда кнопка фильтра отображается на более темном фоне с границей, записи должны содержать указанный текст. Если фон и граница не отображаются, записи должны начинаться с указанного текста.  
  
   - Прокрутите указатель и выберите ключевое слово.  
  
     Если указанное ключевое слово связано только с одним разделом, отображается этот раздел. В противном случае отображается список всех разделов, связанных с этим ключевым словом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Советы по поиску в указателе](../ide/index-search-tips.md)
