---
title: Практическое руководство. Просмотр наследования между типами (конструктор классов) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.classdesigner.AssociationTypeNotFoundError
helpviewer_keywords:
- types [Visual Studio], inheritance
- types [Visual Studio], base
- types [Visual Studio], derived
ms.assetid: ea3f0ada-f53b-4fb1-9fb5-908286f5ec3e
caps.latest.revision: 19
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 95fc42cd3d13a0613e865b8a0294c74ca016155c
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68178804"
---
# <a name="how-to-view-inheritance-between-types-class-designer"></a>Практическое руководство. Просмотр наследования между типами (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Отношение наследования, если оно существует, между базовым типом и его производными типами можно найти на диаграмме классов в Конструкторе классов. Сведения о создании отношения наследования, если оно не существует, между двумя типами, см. в статье [Практическое руководство. Создание наследования между типами (конструктор классов)](../ide/how-to-create-inheritance-between-types-class-designer.md).  
  
### <a name="to-find-the-base-type"></a>Поиск базового типа  
  
1. На диаграмме классов щелкните тип, базовый класс или интерфейс которого следует показать.  
  
2. В меню **Диаграмма классов** выберите пункт **Показать базовый класс** или **Показать базовые интерфейсы**.  
  
    Базовый класс или интерфейс типа появится на диаграмме. Теперь будут показаны любые скрытые линии наследования между двумя фигурами.  
  
   Вы также можете щелкнуть правой кнопкой тип, базовый тип которого необходимо показать, и выбрать команду **Показать базовый класс** или **Показать базовые интерфейсы**.  
  
### <a name="to-find-the-derived-types"></a>Поиск производных типов  
  
1. На диаграмме классов щелкните тип, производные классы или интерфейсы которого следует показать.  
  
2. В меню **Диаграмма классов** выберите пункт **Показать производные классы** или **Показать производные интерфейсы**.  
  
    На диаграмме появятся производные классы или интерфейсы типа. Теперь будут показаны любые скрытые линии наследования между фигурами.  
  
   Вы также можете щелкнуть правой кнопкой тип, производные типы которого необходимо показать, и выбрать команду **Показать производные классы** или **Показать производные интерфейсы**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание ассоциаций между типами (конструктор классов)](../ide/how-to-create-associations-between-types-class-designer.md)   
 [Просмотр типов и отношений (конструктор классов)](../ide/viewing-types-and-relationships-class-designer.md)
