---
title: Как выполнить Создать тип, допускающий значение NULL (конструктор классов) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- nullable types, Class Designer
- Class Designer [Visual Studio], nullable types
ms.assetid: 84673a89-3f6d-4668-919e-1c0f56182fe5
caps.latest.revision: 15
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 683e9e6fdd6108ade3a991ce5280a2f8024fe496
ms.sourcegitcommit: c496a77add807ba4a29ee6a424b44a5de89025ea
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "54834921"
---
# <a name="how-to-create-a-nullable-type-class-designer"></a>Практическое руководство. Создание типа, допускающего значение NULL (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Определенные типы значений не всегда имеют или требуют определенное значение. Это распространенная практика в базах данных, где некоторым полям нельзя назначить любое значение. Например, полю базы данных можно присвоить значение NULL, чтобы указать, что ему еще не было назначено значение.  
  
 *Тип, допускающий значение NULL* является типом значений, который можно расширить, чтобы он принял стандартный набор значений для этого типа, а также значение NULL. Например, для допускающего значение NULL `Int32`, который также обозначается как Nullable\<Int32>, можно назначить любое значение от -2 147 483 648 до 2 147 483 647 или значение NULL. Для Nullable\<bool> можно назначить значения `True`, `False` или NULL (без значения).  
  
 Типы, допускающие значения NULL, являются экземплярами структуры <xref:System.Nullable%601>. Каждый объект типа, допускающего значение NULL, имеет два открытых свойства, доступных только для чтения, `HasValue` и `Value`:  
  
- `HasValue` имеет тип `bool` и указывает, содержит ли переменная определенное значение. `True` означает, что переменная содержит значение, не равное NULL. Можно провести тест для определенного значения с помощью оператора, такого как `if (x.HasValue)` или `if (y != null)`.  
  
- `Value` имеет тот же тип, что и базовый тип. Если `HasValue` равно `True`, то свойство `Value` содержит полезное значение. Если `HasValue` равно `False`, доступ к свойству `Value` вызовет исключение недопустимой операции.  
  
  По умолчанию при объявлении переменной как типа данных, допускающего значения NULL, она не имеет определенного значения (`HasValue` равен `False`), отличного от значения по умолчанию для базового типа.  
  
  Конструктор классов отображает тип, допускающий значение NULL, так же, как он отображает его базовый тип.  
  
  Дополнительные сведения о типах, допускающих значение NULL, в Visual C# см. в разделе [Типы, допускающие значения NULL](http://msdn.microsoft.com/library/e473cb01-28ca-42be-9cea-f717055d72c6). Дополнительные сведения о типах, допускающих значение NULL, в Visual Basic см. в разделе [Типы значений, допускающие значение NULL](http://msdn.microsoft.com/library/9ac3b602-6f96-4e6d-96f7-cd4e81c468a6).  
  
  [!INCLUDE[note_settings_general](../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-nullable-type-by-using-the-class-designer"></a>Добавление типа, допускающего значение NULL, с помощью конструктора классов  
  
1.  В схеме классов разверните существующий класс или создайте новый.  
  
2.  Чтобы добавить класс в проект, в меню **Схема классов** щелкните **Добавить** и затем **Добавить класс**.  
  
3.  Чтобы развернуть фигуру класса, в меню **Схема классов** щелкните **Развернуть**.  
  
4.  Выберите фигуру класса. В меню **Схема классов** выберите команду **Добавить** и щелкните **Поле**. Новое поле с именем по умолчанию **Поле** появится на фигуре класса, а также в окне **Сведения о классе**.  
  
5.  В столбце **Имя** окна **Сведения о классе** (или на самой фигуре класса) измените имя нового поля на допустимое и значимое имя.  
  
6.  В столбце **Тип** окна **Сведения о классах** объявите тип как тип, допускающий значения NULL, как показано в следующем коде:  
  
    ```csharp  
    // Declare a nullable type in Visual C#:  
    class Test  
    {  
       int? building_number = 5;  
    }  
    ```  
  
    ```vb  
    ' Declare a nullable type in Visual Basic:  
    Class Test  
       Dim buildingNumber As Nullable(Of Integer) = 5  
    End Class  
    ```  
  
### <a name="to-add-a-nullable-type-by-using-the-code-editor"></a>Добавление типа, допускающего значение NULL, с помощью редактора кода  
  
1.  Добавьте в проект класс. Выберите узел проекта в **обозревателе решений**, а затем в меню **Проект** выберите **Добавить класс**.  
  
2.  В файл CS или VB нового класса добавьте один или несколько типов, допускающих значения NULL, в объявление нового класса.  
  
3.  Из представления классов перетащите значок нового класса в область конструктора классов. Фигура класса появляется на схеме классов.  
  
4.  Разверните сведения для фигуры класса и переместите указатель мыши на элементы класса. Всплывающая подсказка отображает объявление каждого члена.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши фигуру класса и выберите пункт **Сведения о классе**. Свойства нового типа можно просмотреть или изменить в окне **Сведения о классе**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 <xref:System.Nullable%601>   
 [Типы, допускающие значения NULL](http://msdn.microsoft.com/library/e473cb01-28ca-42be-9cea-f717055d72c6)   
 [Использование допускающих значение NULL типов](http://msdn.microsoft.com/library/0bacbe72-ce15-4b14-83e1-9c14e6380c28)   
 [Практическое руководство. Идентификация типа, допускающего значение NULL](http://msdn.microsoft.com/library/d4b67ee2-66e8-40c1-ae9d-545d32c71387)   
 [Типы значений, допускающие значение NULL](http://msdn.microsoft.com/library/9ac3b602-6f96-4e6d-96f7-cd4e81c468a6)
