---
title: Практическое руководство. Настройка схем классов (конструктор классов) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- class diagrams, customizing
- shapes, removing type from class diagrams
- type shapes, removing from class diagrams
- class diagrams, removing type shapes
ms.assetid: e9030aea-c77d-4cc1-b8f6-b6ca469b692d
caps.latest.revision: 33
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ff78bea6759359d3703f5fed6157f051c89befb0
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72668006"
---
# <a name="how-to-customize-class-diagrams-class-designer"></a>Практическое руководство. Настройка схем классов (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Способ отображения информации схемой классов можно изменить. В рабочей области конструирования можно настроить всю схему или отдельные типы.

 Например, можно изменить масштаб всей схемы классов, изменить порядок группировки и сортировки членов отдельного типа, скрыть или отобразить отношения, переместить отдельные типы или наборы типов в любое место на схеме.

> [!NOTE]
> Настройка способа отображения фигур на схеме не приводит к изменению кода типов, представленных на ней.

 Разделы, содержащие члены типов, например раздел Properties класса, называются секциями. Отдельные секции и члены типов можно скрывать или отображать.

 **Содержание раздела**

- [Увеличение или уменьшение масштаба отображения схемы классов](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#ZoomInOut)

- [Настройка способа группировки и сортировки членов типа](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#CustomizeGroupingSorting)

- [Скрытие секций в типе](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#HideCompartments)

- [Скрытие отдельных членов в типе](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#HideMembers)

- [Отображение скрытых секций и членов в типе](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#DisplayHiddenCompartmentsAndMemberrs)

- [Скрытие отношений](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#HideAssociationAndInheritance)

- [Отображение скрытых отношений](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#DisplayAssociationAndInheritance)

- [Удаление фигуры со схемы классов](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#RemoveCodeAndShape)

- [Удаление фигуры типа и ее кода](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#DeleteTypeShapeAndCode)

## <a name="zoom-in-and-out-of-the-class-diagram"></a><a name="ZoomInOut"></a> Увеличить и уменьшить диаграмму классов

1. Откройте и выберите файл схемы классов в конструкторе классов.

2. Чтобы изменить уровень масштабирования области конструктора, нажмите кнопку **Увеличить** или **Уменьшить** на панели инструментов конструктора классов.

     или

     Укажите конкретное значение масштабирования. Для этого можно воспользоваться раскрывающимся списком **Масштаб** или ввести допустимый уровень масштабирования (в диапазоне от 10 % до 400 %).

    > [!NOTE]
    > Изменение уровня масштабирования не оказывает влияния на масштаб печати схемы классов.

## <a name="customize-grouping-and-sorting-of-type-members"></a><a name="CustomizeGroupingSorting"></a> Настройка группирования и сортировки членов типа

1. Откройте и выберите файл схемы классов в конструкторе классов.

2. Щелкните правой кнопкой мыши пустую часть области конструктора и наведите указатель на пункт **Участники группы**.

3. Выберите один из трех доступных вариантов.

    1. **Группировка по типу** разделяет отдельные члены типа в сгруппированный список свойств, методов, событий и полей. Отдельные группы зависят от определения сущностей. Например, класс не отобразит никакую группу событий, если для этого класса не определены события.

    2. **Группировка по доступу** разделяет отдельные члены типа в сгруппированный список модификаторов доступа членов. Например, общие и частные.

    3. **Сортировать по алфавиту** отображает элементы, из которых состоит сущность, в виде единого упорядоченного в алфавитном порядке списка. Список сортируется в порядке возрастания.

## <a name="hide-compartments-on-a-type"></a><a name="HideCompartments"></a> Скрытие секций в типе

1. Откройте и выберите файл схемы классов в конструкторе классов.

2. Щелкните правой кнопкой мыши категорию членов в типе, которую требуется настроить (например, выберите узел **Методы** в классе).

3. Щелкните **Скрыть ячейку**.

     Выбранная секция исчезнет из контейнера типа.

## <a name="hide-individual-members-on-a-type"></a><a name="HideMembers"></a> Скрытие отдельных членов типа

1. Откройте и выберите файл схемы классов в конструкторе классов.

2. Правой кнопкой мыши щелкните член в типе, который требуется скрыть.

3. Щелкните **Скрыть**.

     Выбранный член исчезнет из контейнера типа.

## <a name="show-hidden-compartments-and-members-on-a-type"></a><a name="DisplayHiddenCompartmentsAndMemberrs"></a> Отображение скрытых секций и элементов в типе

1. Откройте и выберите файл схемы классов в конструкторе классов.

2. Правой кнопкой мыши щелкните имя типа, содержащего скрытую секцию.

3. Щелкните **Показать все члены**.

     Все скрытые секции и члены появятся в контейнере типа.

## <a name="hide-relationships"></a><a name="HideAssociationAndInheritance"></a> Скрыть связи

1. Откройте и выберите файл схемы классов в конструкторе классов.

2. Правой кнопкой мыши щелкните линию связи или наследования, которую требуется скрыть.

3. Выберите **Скрыть** для линий связи или **Скрыть линию наследования** для линий наследования.

4. Щелкните **Показать все члены**.

     Все скрытые секции и члены появятся в контейнере типа.

## <a name="show-hidden-relationships"></a><a name="DisplayAssociationAndInheritance"></a> Показывать скрытые связи

1. Откройте и выберите файл схемы классов в конструкторе классов.

2. Правой кнопкой мыши щелкните имя типа, содержащего скрытые линии связи или наследования.

   Щелкните **Показать все члены** для линий связи либо **Показать базовый класс** или **Показать производные классы** для линий наследования.

## <a name="remove-a-shape-from-a-class-diagram"></a><a name="RemoveCodeAndShape"></a> Удаление фигуры из диаграммы классов
 Фигуру типа можно удалить из схемы классов, не затронув соответствующий код типа. Удаление фигур типов из схемы классов влияет только на данную схему. Базовый код, определяющий тип и другие схемы, отображающие тип, не затрагиваются.

1. На схеме классов выберите фигуру типа, которую необходимо удалить из схемы.

2. В меню **Правка** выберите команду **Удалить из схемы**.

     Фигура типа и все линии связи или наследования, соединенные с фигурой, больше не будут отображаться на схеме.

## <a name="delete-a-type-shape-and-its-underlying-code"></a><a name="DeleteTypeShapeAndCode"></a> Удаление фигуры типа и ее базового кода

1. Щелкните правой кнопкой мыши на рабочей области конструирования.

2. В контекстном меню выберите команду **Удалить код**.

     Фигура удаляется из схемы, а ее базовый код удаляется из проекта.

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Работа с схемами классов (конструктор классов)](../ide/working-with-class-diagrams-class-designer.md) [как перейти между записью члена и нотацией ассоциации (конструктор классов)](../ide/how-to-change-between-member-notation-and-association-notation-class-designer.md) [как просмотреть существующие типы (конструктор классов)](../ide/how-to-view-existing-types-class-designer.md) [Просмотр типов и связей (конструктор классов)](../ide/viewing-types-and-relationships-class-designer.md)
