---
title: Практическое руководство. Добавление схем классов в проекты (конструктор классов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- class diagrams, creating
- Class Designer [Visual Studio], opening
ms.assetid: 0eac1b54-2711-4e4b-9654-a0c429c08c8f
caps.latest.revision: 43
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b0246975fbe5d0537c8a2f0a792e6d1acb9852e9
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49271392"
---
# <a name="how-to-add-class-diagrams-to-projects-class-designer"></a>Практическое руководство. Добавление схем классов в проекты (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Для проектирования, изменения и рефакторинга классов и других типов добавьте в проект Visual C# .NET, Visual Basic .NET или C++ диаграмму классов. Для визуализации различных частей кода в проекте добавьте в проект несколько диаграмм классов.  
  
 Диаграммы классов не могут быть созданы для проектов с общим кодом для нескольких приложений. Сведения о создании схем классов UML см. в разделе [Создание проектов и схем моделирования UML](../modeling/create-uml-modeling-projects-and-diagrams.md).  
  
### <a name="to-add-a-blank-class-diagram-to-a-project"></a>Добавление пустой схемы классов в проект  
  
1.  В обозревателе решений правой кнопкой мыши щелкните имя проекта. Щелкните **Добавить новый элемент** или **Добавить**, а затем **Создать элемент**.  
  
2.  В списке шаблонов выберите пункт **Схема классов**. Для проектов Visual C++ этот шаблон находится в подразделе **Служебная программа** раздела **Шаблоны**.  
  
     В конструкторе классов откроется схема классов, и в иерархии проекта обозревателя решений появится файл с расширением CD. Для перетаскивания фигур и линий на диаграмме воспользуйтесь панелью инструментов конструктора классов.  
  
3.  Чтобы добавить несколько схем классов, необходимо повторить шаги данной процедуры.  
  
### <a name="to-add-a-class-diagram-based-on-existing-types"></a>Добавление диаграммы классов на основе существующих типов  
  
1.  В обозревателе решений откройте контекстное меню файла класса и выберите **Просмотр схемы класса**.  
  
     - или -  
  
     В **представлении классов** откройте контекстное меню пространства имен или типа и выберите пункт **Просмотр схемы класса**.  
  
### <a name="to-display-the-contents-of-a-complete-project-in-a-class-diagram"></a>Отображение содержимого всего проекта в схеме классов  
  
1.  В обозревателе решений или в представлении классов щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите **Просмотреть**, а затем — **Просмотреть схему классов**.  
  
     Будет создана автоматически заполняемая схема классов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание типов с помощью конструктора классов](../ide/how-to-create-types-by-using-class-designer.md)   
 [Практическое руководство. Просмотр существующих типов (конструктор классов)](../ide/how-to-view-existing-types-class-designer.md)   
 [Конструирование классов и типов (конструктор классов)](../ide/designing-classes-and-types-class-designer.md)   
 [Просмотр типов и отношений (конструктор классов)](../ide/viewing-types-and-relationships-class-designer.md)   
 [Работа со схемами классов (конструктор классов)](../ide/working-with-class-diagrams-class-designer.md)



