---
title: Практическое руководство. Создание начальных наборов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Starter Kits, creating
ms.assetid: ed7d1844-7c01-424a-a831-5003efe0f7bc
caps.latest.revision: 25
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ab9bafe28889bf652b3c66f04e9489a3042a1621
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47571408"
---
# <a name="how-to-create-starter-kits"></a>Практическое руководство. Создание начальных наборов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: создание начальных наборов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-create-starter-kits).  
  
Начальный набор содержит код всего приложения, а также документацию о том, как изменять и расширять это приложение. Создание начального набора мало чем отличается от создания обычного шаблона проекта. Единственное отличие состоит в том, что начальный набор содержит файлы документации, которые открываются при создании проекта на основе данного начального набора.  
  
## <a name="designing-and-developing-a-starter-kit"></a>Проектирование и разработка начального набора  
 Во-первых, нужно задать тип начального набора, который требуется разработать, и определить целевую аудиторию. Далее нужно разработать проект и документацию в соответствии с поставленными целями.  
  
 При создании примера приложения или подключаемого модуля:  
  
-   Создайте проект, сборка которого выполняется без ошибок.  
  
-   Добавьте код шаблона для реализации дополнительных задач (необязательно).  
  
-   Подготовьте документацию.  
  
 При создании средства обучения:  
  
-   Создайте проект, сборка которого выполняется без ошибок.  
  
-   Упорядочите ресурсы, такие как фрагменты кода и шаблоны элементов.  
  
-   Подготовьте документацию.  
  
## <a name="creating-a-template"></a>Создание шаблона  
 Завершив работу с проектом и документацией, можно приступать к созданию шаблона проекта для начального набора. Этот процесс полностью аналогичен созданию шаблона проекта.  
  
 Приведенные ниже разделы содержат сведения о создании шаблонов.  
  
 [Практическое руководство. Создание шаблонов проектов](../ide/how-to-create-project-templates.md)  
 Описывает, как использовать мастер **экспорта шаблонов** для создания шаблона.  
  
 [Практическое руководство. Обновление существующих шаблонов](../ide/how-to-update-existing-templates.md)  
 Описывает, как изменить экспортированный шаблон. Используйте эту процедуру для изменения файла VSTEMPLATE, чтобы настроить свой начальный набор.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание шаблонов проектов и элементов](../ide/creating-project-and-item-templates.md)   
 [Настройка шаблонов](../ide/customizing-project-and-item-templates.md)   
 [Справочник по схеме шаблонов Visual Studio](../extensibility/visual-studio-template-schema-reference.md)



