---
title: Практическое руководство. Создание ассоциаций между типами (конструктор классов) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.classdesigner.associationline
helpviewer_keywords:
- types [Visual Studio], associations
- association lines, defining (Class Designer)
- defining association lines (Class Designer)
- associations, types
- association lines
ms.assetid: adccb9c8-2f8a-4086-9fa9-f70f99fb6e00
caps.latest.revision: 24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 7f70b18bb2b648231e3cada312fd241375be3193
ms.sourcegitcommit: 1fc6ee928733e61a1f42782f832ead9f7946d00c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60099849"
---
# <a name="how-to-create-associations-between-types-class-designer"></a>Практическое руководство. Создание ассоциаций между типами (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Линии связи в конструкторе классов показывают отношения между классами в схеме. Линия связи представляет класс, который является типом "свойство" или "поле" другого класса в проекте. Линии связи обычно используются для иллюстрации наиболее важных отношений между классами в проекте.  
  
 Можно отобразить все поля и свойства как ассоциации, но более рационально отображать как ассоциации только самые важные члены, в зависимости от того, что требуется акцентировать на схеме. (Менее важные члены можно отобразить как обычные члены или скрыть их совсем.)  
  
> [!NOTE]
>  Конструктор классов поддерживает только однонаправленные ассоциации.  
  
### <a name="to-define-an-association-line-in-the-class-diagram"></a>Определение линии связи в конструкторе классов  
  
1. В области "Конструктор классов" панели элементов выберите элемент **Ассоциация**.  
  
2. Нарисуйте линию между двумя фигурами, которые необходимо связать ассоциацией.  
  
     В первом классе будет создано новое свойство. Данное свойство отображается как линия связи (не как свойство в секции фигуры) с именем по умолчанию. Его тип является фигурой, на которую указывает линия связи.  
  
### <a name="to-change-the-name-of-an-association"></a>Изменение имени ассоциации  
  
- На рабочей области конструирования щелкните метку линии связи и введите новое имя.  
  
  \- или -  
  
1. Щелкните фигуру, которая содержит свойство, отображаемое как ассоциация.  
  
     Фигура получит фокус, и ее члены отобразятся в окне "Сведения о классе" и в окне "Свойства".  
  
2. В окне "Сведения о классе" или в окне "Свойства" введите имя поля для свойства и нажмите клавишу ВВОД.  
  
     Имя обновится в окне **Сведения о классе**, на линии связи, в окне "Свойства" и в коде.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Переключение между представлением в виде членов и представлением в виде ассоциации (конструктор классов)](../ide/how-to-change-between-member-notation-and-association-notation-class-designer.md)
