---
title: Практическое руководство. Просмотр существующих типов (конструктор классов) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.classdesigner.CannotShowBaseType
helpviewer_keywords:
- types [Visual Studio], visualizing
- types [Visual Studio], class diagrams
- class diagrams, types
ms.assetid: de110a4e-5b51-4a40-9dee-615df4d8f999
caps.latest.revision: 31
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 925220d583695e0116fb5901d92626bfcfa7450f
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72670544"
---
# <a name="how-to-view-existing-types-class-designer"></a>Практическое руководство. Просмотр существующих типов (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Для просмотра существующего типа и его членов, добавьте его фигуру на диаграмму классов.

 Можно просмотреть локальные и ссылочные типы. Локальный тип существует в текущем открытом проекте и доступен для чтения и записи. Ссылочный тип существует в другом проекте или в сборке, на которую имеется ссылка, и доступен только для чтения.

 Сведения о создании новых типов в схеме классов см. в разделе [Практическое руководство. Создание типов с помощью конструктора классов](../ide/how-to-create-types-by-using-class-designer.md).

### <a name="to-see-types-in-a-project-on-a-class-diagram"></a>Отображение типов проекта в диаграмме классов

1. В обозревателе решений, в том или ином проекте откройте существующий файл диаграммы классов (.cd). Если диаграммы классов не существует, добавьте ее в проект. См. раздел [Практическое руководство. Добавление схем классов в проекты (конструктор классов)](../ide/how-to-add-class-diagrams-to-projects-class-designer.md).

2. В обозревателе решений из проекта перетащите файл с исходным кодом в диаграмму классов.

   > [!WARNING]
   > Если решение содержит проект с общим кодом для нескольких приложений, файлы или код можно перетащить в диаграмму классов только из следующих источников.
   >
   > - Из проекта приложения, содержащего данную диаграмму
   >   - Из общего проекта, импортированного проектом приложения
   >   - Из проекта, на который задана ссылка
   >   - Из сборки

    Фигуры, представляющие типы, которые определены в исходном файле кода, появятся на схеме на том же месте, в которое был перетащен файл.

   Кроме того, чтобы просмотреть типы в проекте, можно перетащить один или более типов из узла проекта в «Окне классов» на схему классов.

> [!TIP]
> Если представление классов не открыто, откройте его из меню **Вид**. Дополнительные сведения о представлении классов см. в разделе [Просмотр классов и их членов](https://msdn.microsoft.com/71e9e8f3-261a-4e0c-87bf-5ec48b8bf333).

 Чтобы отобразить типы на схеме в месте по умолчанию, выберите один или несколько типов в представлении классов, щелкните правой кнопкой мыши выбранные типы и выберите команду **Просмотр схемы класса**.

> [!NOTE]
> Если закрытая схема классов содержит тип, который уже существует в проекте, схема классов откроет фигуру типа. Однако если схема классов, содержащая уже существующий тип в проекте, отсутствует, конструктор классов создаст новую схему классов в проекте и откроет ее для отображения типа.

 Если тип на схеме классов открывается впервые, по умолчанию его фигура отображается свернутой. Для просмотра содержимого фигуры ее необходимо развернуть.

### <a name="to-display-the-contents-of-a-project-in-a-class-diagram"></a>Отображение содержимого проекта на схеме классов

1. В обозревателе решений или в представлении классов щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите **Просмотреть**, а затем — **Просмотреть схему классов**.

     Будет создана автоматически заполняемая схема классов.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
 [Как просмотреть наследование между типами (конструктор классов)](../ide/how-to-view-inheritance-between-types-class-designer.md) [как настроить схемы классов (конструктор классов)](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md) [просмотр типов и связей (конструктор классов)](../ide/viewing-types-and-relationships-class-designer.md)
