---
title: Практическое руководство. Добавление или удаление импортированных пространств имен (Visual Basic) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- adding imported namespaces
- removing imported namespaces
- namespaces [Visual Studio], imported
- imported namespaces [Visual Studio]
- references [Visual Studio], imported namespaces
ms.assetid: 44cebec3-0ea0-47c2-8406-4edeab6a997e
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c70f5187300c3c7d661055f78911bdedb926fdc5
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47559576"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-imported-namespaces-visual-basic"></a>Практическое руководство. Добавление или удаление импортированных пространств имен (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: Добавление или удаление Импортируемые пространства имен (Visual Basic)](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-add-or-remove-imported-namespaces-visual-basic).  
  
Импорт пространства имен позволяет использовать элементы из этого пространства имен в коде без полного определения элемента. Например, если требуется получить доступ к методу `Create` в классе `System.Messaging.MessageQueue`, можно импортировать пространство имен `System.Messaging` и просто обращаться к необходимому элементу в коде в виде `MessageQueue.Create`.  
  
 Для управления импортированными пространствами имен служит страница **Ссылки** **конструктора проектов**. Импортированные пространства имен, указанные в этом окне, передаются непосредственно в компилятор (`/imports`) и применяются ко всем файлам в проекте. Примените инструкцию `Imports` для использования пространства имен в одном файле исходного кода.  
  
### <a name="to-add-an-imported-namespace"></a>Добавление импортированного пространства имен  
  
1.  В **обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В списке **Импортированные пространства имен** установите флажок для пространства имен, которое необходимо добавить.  
  
    > [!NOTE]
    >  Поддерживается импорт только тех пространств имен, которые содержатся в указанном компоненте. Если пространство имен не отображается в списке, необходимо добавить ссылку на компонент, который его содержит. Дополнительные сведения см. в разделе [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок в диалоговом окне "Добавление ссылки"](http://msdn.microsoft.com/en-us/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9).  
  
### <a name="to-remove-an-imported-namespace"></a>Удаление импортированного пространства имен  
  
1.  В **обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В списке **Импортированные пространства имен** снимите флажок для пространства имен, которое требуется удалить.  
  
## <a name="user-imports"></a>Пользовательский импорт  
 Функция пользовательского импорта позволяет импортировать определенный класс в пространстве имен, вместо всего пространства имен. Например, для приложения может быть доступен импорт пространства имен `Systems.Diagnostics`, но в этом пространстве имен вас интересует только класс `Debug`. Вы можете определить `System.Diagnostics.Debug` как пользовательский импорт, а затем удалить импорт `System.Diagnostics`.  
  
 Если позже вы передумаете и решите, что на самом деле вам нужен был класс `EventLog`, можно ввести `System.Diagnostics.EventLog` как пользовательский импорт и перезаписать `System.Diagnostics.Debug` с помощью функции изменения.  
  
#### <a name="to-add-a-user-import"></a>Добавление пользовательского импорта  
  
1.  В **обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В текстовом поле под списком **Импортированные пространства имен** введите полное имя пространства имен, которое вы хотите импортировать, включая корневое пространство имен.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить пользовательский импорт**, чтобы добавить пространство имен в список **Импортированные пространства имен**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Кнопка **Добавить пользовательский импорт** будет отключена, если пространство имен совпадает с одним из указанных в списке: импорт невозможно добавить дважды.  
  
#### <a name="to-update-a-user-import"></a>Изменение пользовательского импорта  
  
1.  В **обозревателе решений** дважды щелкните узел проекта **Мой проект**.  
  
2.  В **конструкторе проектов** перейдите на вкладку **Ссылки**.  
  
3.  В списке **Импортированные пространства имен** выберите пространство имен, которое необходимо изменить.  
  
4.  В текстовом поле под списком **Импортированные пространства имен** введите имя для нового пространства имен.  
  
5.  Нажмите кнопку **Обновить пользовательский импорт**, чтобы обновить пространство имен в списке **Импортированные пространства имен**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление ссылками в проекте](../ide/managing-references-in-a-project.md)



