---
title: Практическое руководство. Изменение выходного каталога построения | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- output directory, changing
ms.assetid: a8333c89-afb2-4b1d-b2e2-9146da852402
caps.latest.revision: 16
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: b665f5788d12c294e8ab7f55ecc63d183030a0ca
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72645433"
---
# <a name="how-to-change-the-build-output-directory"></a>Практическое руководство. Изменение выходного каталога построения
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете указать расположение выходных данных проекта для каждой конфигурации (для отладки, выпуска или и того и другого).

> [!NOTE]
> Если у вас есть проект **установки** , см. примечание в конце этой статьи.

## <a name="changing-the-build-output-directory"></a>Изменение выходного каталога сборки

#### <a name="to-change-the-build-output-directory"></a>Порядок изменения выходного каталога сборки

1. В строке меню выберите **Проект**, *Свойства* **имя_приложения**. Можно также щелкнуть правой кнопкой мыши узел проекта в **обозревателе решений** и выбрать пункт **Свойства**.

2. Если у вас есть проект Visual Basic, выберите вкладку **Компиляция** . Если у вас есть проект Visual C#, выберите вкладку **Сборка** . Если у вас есть проект C++ или JavaScript, выберите вкладку **Общие** .

3. В раскрывающемся списке конфигураций в верхней части окна выберите конфигурацию, расположение файла выходных данных которой нужно изменить (отладка, выпуск или все).

     Найдите запись пути вывода (**Выходной путь построения** в Visual Basic, **Выходной каталог** в Visual C++, **Путь вывода** в JavaScript и C#). Укажите новый выходной каталог сборки относительно каталога проекта.

> [!NOTE]
> В случае с проектом установки изменение значения в поле **Имя выходного файла** приводит к изменению расположения только файла Setup.exe, но не файлов проекта. Дополнительные сведения см. в разделе **Сборка, свойства конфигурации, диалоговое окно "Свойства проекта развертывания"** .

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Страница "сборка", конструкторC#проектов ()](../ide/reference/build-page-project-designer-csharp.md) [Страница свойств "Общие" (проект) "](https://msdn.microsoft.com/library/593b383c-cd0f-4dcd-ad65-9ec9b4b19c45) [Компиляция и сборка](../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md) "
