---
title: Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диспетчера ссылок | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ReferenceManager
helpviewer_keywords:
- Visual C# projects, references
- references [Visual Studio], adding
- assemblies [Visual Studio], references
- Visual Basic projects, references
- project references, adding
- referencing components, adding references
- project references, removing
- referencing assemblies
- referencing components, removing references
- references [Visual Studio], removing
- referencing components, assemblies not listed
ms.assetid: 1aabb520-99b0-46c6-9368-21b4d84793eb
caps.latest.revision: 48
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 54d64fd59e71b582548aa5efade8d45a24ddb560
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65701154"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-references-by-using-the-reference-manager"></a>Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диспетчера ссылок
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Диалоговое окно **Диспетчер ссылок** позволяет добавлять ссылки на компоненты, которые разработали вы, корпорация Майкрософт или другая организация, а также управлять этими ссылками. При разработке универсального приложения Windows ваш проект автоматически ссылается на все правильные библиотеки DLL пакета SDK Windows. При разработке приложения .NET ваш проект автоматически ссылается на mscorlib.dll. Некоторые API .NET представлены в компонентах, которые необходимо добавить вручную. Ссылки на компоненты COM или пользовательские компоненты необходимо добавить вручную.  
  
## <a name="adding-and-removing-a-reference"></a>Добавление и удаление ссылки  
  
#### <a name="to-add-a-reference"></a>Добавление ссылки  
  
1. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши узел "Ссылки" и выберите команду **Добавить ссылку**.  
  
2. Укажите ссылки, которые требуется добавить, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
   Будет открыт **Диспетчер ссылок** со списком доступных ссылок по группам. Тип проекта определяет, какая из следующих групп отображается:  
  
- "Сборки" с подгруппами "Платформа" и "Расширения";  
  
- "Решение" с подгруппой "Проекты";  
  
- "Windows" с подгруппами "Ядро" и "Расширения". Для просмотра ссылок в Windows SDK и пакетах SDK расширений можно использовать **Обозреватель объектов**.  
  
- Обзор с подгруппой последних ссылок.  
  
## <a name="assemblies-tab"></a>Вкладка "Сборки"  
 На вкладке **Сборки** перечислены все сборки .NET Framework, которые доступны для ссылки. Вкладка **Сборки** не содержит никаких сборки из глобального кэша сборок (GAC), поскольку сборки в глобальном кэше сборок являются частью среды выполнения. При развертывании или копировании приложения, содержащего ссылку на сборку, зарегистрированную в глобальном кэше сборок, сборка не будет развернута или скопирована вместе с приложением, вне зависимости от свойства "Копировать локально". Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылки проекта](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238512).  
  
 При добавлении вручную ссылки на любое из пространств имен EnvDTE (EnvDTE, EnvDTE80, EnvDTE90, EnvDTE90a или EnvDTE100) установите в окне свойств для свойства ссылки "Внедрить типы взаимодействия" значение False. Задание для этого свойства значения True может привести к проблемам сборки, так как некоторые свойства EnvDTE не допускают внедрение.  
  
 Все проекты классических приложений содержат неявную ссылку на библиотеку mscorlib. Проекты [!INCLUDE[vbprvb](../includes/vbprvb-md.md)] содержат неявную ссылку на Microsoft.VisualBasic. В [!INCLUDE[vs_dev11_long](../includes/vs-dev11-long-md.md)] все проекты содержат неявную ссылку на System.Core, даже если она была удалена из списка ссылок.  
  
 Если тип проекта не поддерживает сборки, эта вкладка не отображается в диалоговом окне **Диспетчер ссылок**.  
  
 Вкладка "Сборки" состоит из двух подразделов.  
  
1. В разделе "Платформа" перечислены все сборки, из которых состоит целевая платформа.  
  
   - Объявленные сборки принадлежат к полной версии .NET Framework и перечисляются в списке .NET Framework, когда проект нацелен на профиль целевой версии .NET Framework. Объявленные сборки выделены серым, чтобы отличать их от сборок, существующих в целевом профиле .NET Framework проекта. Например, если проект нацелен на .NET Framework 4 Client, то в списке "Платформа" будут показаны объявленные сборки из .NET Framework 4. Когда пользователь добавляет объявленную сборку, он получает уведомление о том, что после закрытия диалогового окна **Диспетчер ссылок** проект будет перенацелен на .NET Framework 4 и объявленная сборка будет добавлена.  
  
   - Проекты приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../includes/win8-appname-long-md.md)] по умолчанию содержат ссылки на все сборки в целевом профиле [!INCLUDE[net_win8_profile](../includes/net-win8-profile-md.md)] при создании проекта. В управляемых проектах доступный только для чтения узел в папке "Ссылки" в **Обозревателе решений** содержит ссылку на всю платформу .NET Framework. Соответственно вкладке "Платформа" не указаны никакие сборки из .NET Framework и вместо него будет отображаться следующее сообщение: «Все сборки .NET Framework уже заданы. С помощью обозревателя объектов исследуйте ссылки в Framework». Для проектов классических приложений на вкладке «Платформа» перечислены сборки из целевой версии .NET Framework, и пользователь должен добавить ссылки, которые требуются приложению.  
  
2. В разделе "Расширения" перечислены все сборки, разработанные внешними поставщиками компонентов и элементов управления для расширения целевой версии .NET Framework. В зависимости от назначения пользовательского приложения эти сборки могут понадобиться ему.  
  
   - Список расширений состоит из сборок, зарегистрированных в следующих местах:  
  
       ```  
       32-bit machine:  
       HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\[Target Framework Identifier]\v[Target Framework Version]\AssemblyFoldersEx\[UserComponentName]\@default=[Disk location of assemblies]  
       HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\[Target Framework Identifier]\v[Target Framework Version]\AssemblyFoldersEx\[UserComponentName]\@default=[Disk location of assemblies]  
       64-bit machine:  
       HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\[Target Framework Identifier]\v[Target Framework Version]\AssemblyFoldersEx\[UserComponentName]\@default=[Disk location of assemblies]  
       HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\[Target Framework Identifier]\v[Target Framework Version]\AssemblyFoldersEx\[UserComponentName]\@default=[Disk location of assemblies]  
       And older versions of the [Target Framework Identifier]  
       ```  
  
        Например, если проект нацелен на .NET Framework 4 на 32-разрядных компьютерах, в списке "Расширения" будут указаны сборки, зарегистрированные в \Microsoft\\.NETFramework\v4.0\AssemblyFoldersEx\\, \Microsoft\\.NETFramework\v3.5\AssemblyFoldersEx\\, \Microsoft\\.NETFramework\v3.0\AssemblyFoldersEx\\ и \Microsoft\\.NETFramework\v2.0\AssemblyFoldersEx\\.  
  
   Некоторые компоненты в списке могут не отображаться в зависимости от версии [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] проекта. Это может произойти в следующих случаях.  
  
- Компонент, использующий новую версию платформы .NET Framework, не совместим с проектом, нацеленным на более раннюю версию платформы .NET Framework.  
  
     Сведения об изменении целевой версии .NET Framework для проекта см. в разделе [Практическое руководство. определить целевую версию .NET Framework](../ide/how-to-target-a-version-of-the-dotnet-framework.md).  
  
- Компонент, использующий [!INCLUDE[net_v40_short](../includes/net-v40-short-md.md)], несовместим с проектом, нацеленным на [!INCLUDE[net_v45](../includes/net-v45-md.md)].  
  
     При создании нового приложения некоторые проекты нацелены на [!INCLUDE[net_v45](../includes/net-v45-md.md)] по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Клиентский профиль .NET Framework](https://msdn.microsoft.com/library/f0219919-1f02-4588-8704-327a62fd91f1).  
  
- Не следует добавлять ссылки на выходные файлы другого проекта того же решения, поскольку это может привести к ошибкам компиляции. Вместо этого следует создавать ссылки между проектами, используя вкладку **Проекты** диалогового окна **Добавление ссылки**. Это позволит упростить коллективную разработку за счет более эффективного управления библиотеками классов, создаваемыми в проектах. Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок неработающих ссылок](../ide/troubleshooting-broken-references.md).  
  
- > [!NOTE]
    > В Visual Studio 2015 ссылка на файл создается вместо ссылки на проект, если целевой версией платформы .NET Framework для одного проекта является версия 4.5, а целевой версией для другого проекта — версия 2, 3, 3.5 или 4.0.  
  
#### <a name="to-display-an-assembly-in-the-add-reference-dialog-box"></a>Чтобы отобразить сборку в диалоговом окне "Добавление ссылки"  
  
- Переместите или скопируйте сборку в одно из следующих расположений.  
  
  - Каталог текущего проекта. (Можно найти эти сборки, используя вкладку **Обзор** .)  
  
  - Другие каталоги проектов в одном решении. (Можно найти эти сборки, используя вкладку **Проекты**.)  
  
    \- или -  
  
- Установите раздел реестра, определяющий положение отображаемых сборок.  
  
   Для 32-разрядной операционной системы добавьте один из следующих разделов реестра.  
  
  - [HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\\.NETFramework\\*VersionMinimum*\AssemblyFoldersEx\MyAssemblies]@="*AssemblyLocation*"  
  
  - [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\\.NETFramework\\*VersionMinimum*\AssemblyFoldersEx\MyAssemblies]@="*AssemblyLocation*"  
  
    Для 64-разрядной операционной системы добавьте один из следующих разделов реестра в 32-разрядный куст реестра.  
  
  - [HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\\.NETFramework\\*VersionMinimum*\AssemblyFoldersEx\MyAssemblies]@="*AssemblyLocation*"  
  
  - [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\\.NETFramework\\*VersionMinimum*\AssemblyFoldersEx\MyAssemblies]@="*AssemblyLocation*"  
  
    *VersionMinimum* — это минимальная допустимая версия платформы .NET Framework. Если *VersionMinimum* — v3.0, папки, указанные в AssemblyFoldersEx, относятся к проектам, предназначенным для платформы .NET Framework 3.0 и более поздних версий.  
  
    *AssemblyLocation* — это каталог сборок, которые требуется отображать в диалоговом окне **Добавить ссылку**, например, C:\MyAssemblies\\.  
  
    Создание ключа реестра в узле HKEY_LOCAL_MACHINE позволяет всем пользователям видеть сборки в указанном расположении в диалоговом окне **Добавить ссылку**. Создание ключа реестра в узле HKEY_CURRENT_USER влияет только на настройки для текущего пользователя.  
  
    Снова откройте диалоговое окно **Добавление ссылки**. Эти сборки должны отображаться на вкладке **.NET**. Если это не так, убедитесь, что сборки расположены в указанном каталоге *AssemblyLocation*, перезапустите Visual Studio и повторите попытку.  
  
## <a name="com-tab"></a>Вкладка COM  
 Вкладка COM содержит список всех COM-компонентов, ссылки на которые можно добавить. Если необходимо добавить ссылку на зарегистрированную DLL-библиотеку COM, содержащую внутренний манифест, сначала необходимо отменить регистрацию DLL-библиотеки. В противном случае среда разработки Visual Studio добавить ссылку как элемент управления ActiveX, а не как библиотеку DLL с машинным кодом.  
  
 Если тип проекта не поддерживает COM, эта вкладка не отображается в диалоговом окне **Диспетчер ссылок**.  
  
## <a name="solution-tab"></a>Вкладка "Решение"  
 На вкладке "Решение" указываются все совместимые проекты в текущем решении (в подразделе "Проекты").  
  
 Проект может ссылаться на другой проект, предназначенный для другой версии .NET Framework. Например, можно создать проект, который нацелен на [!INCLUDE[net_v40_short](../includes/net-v40-short-md.md)], но ссылается на сборку, собранную для .NET Framework 2. Однако проект .NET Framework 2 не может ссылаться на проект [!INCLUDE[net_v40_short](../includes/net-v40-short-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание конкретной версии или профиля .NET Framework](../ide/targeting-a-specific-dotnet-framework-version.md).  
  
 Проект, нацеленный на [!INCLUDE[net_v40_short](../includes/net-v40-short-md.md)], несовместим с проектом, нацеленным на [!INCLUDE[net_client_v40_long](../includes/net-client-v40-long-md.md)].  
  
 В [!INCLUDE[vs_dev11_long](../includes/vs-dev11-long-md.md)] создается ссылка на файл вместо ссылки на проект, если один проект нацелен на .NET Framework 4, а второй проект — на более раннюю версию .NET Framework.  
  
 В проект, нацеленный на [!INCLUDE[net_win8_profile](../includes/net-win8-profile-md.md)], нельзя добавить ссылку на проект, нацеленный на .NET Framework более ранней версии и наоборот.  
  
## <a name="windows-tab"></a>Вкладка "Окна"  
 Вкладка "Windows" содержит список всех пакетов SDK, относящихся к платформам, на которых работают операционные системы Windows.  
  
 Файл WinMD можно создать в Visual Studio одним из двух способов.  
  
- **Проекты управляемых приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../includes/win8-appname-long-md.md)]**: проекты приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../includes/win8-appname-long-md.md)], которые могут выводить двоичные файлы WinMD путем настройки в свойствах проекта значения "Тип выходных данных = файл WinMD". Имя файла WinMD должно быть пространством имен надмножества всех пространств имен в нем. Например, если проект состоит из пространств имен A.B и A.B.C, возможные имена для выходные файлов WinMD — A.winmd и A.B.winmd. Если пользователь вводит в свойствах проекта &#124; имя сборки или свойства проекта &#124; значение пространства имен, который не пересекается с набор пространств имен в проекте или пространство имен в проекте отсутствует надмножеством, появляется предупреждение сборки: «'A.winmd» не является допустимым именем файла .winmd для этой сборки. Все типы в файле метаданных Windows должны находиться во вложенном пространстве имен имени файла. Типы, которые отсутствуют во вложенном пространстве имен имени файла, не будут обнаруживаться во время выполнения. В этой сборке наименьшим общим пространством имен является 'CSWSClassLibrary1'. Проекты классических приложений Visual Basic или Visual C# могут использовать только файлы WinMD, созданные с помощью пакетов SDK для [!INCLUDE[win8](../includes/win8-md.md)], называемые основными WinMD; эти проекты не могут создавать файлы WinMD.  
  
- **[!INCLUDE[win8_appname_long](../includes/win8-appname-long-md.md)] собственные проекты приложений**: Собственный файл WinMD состоит только из метаданных. Его реализация находится в отдельном файле DLL. Двоичные файлы на базе машинного кода можно создать, выбрав шаблон проекта "Компонент среды выполнения Windows" в диалоговом окне **Создать проект** или создав пустой проект и изменив его свойства, чтобы создать файл WinMD. Если проект состоит из несвязанных пространств имен, возникает ошибка сборки, сообщающая пользователю о необходимости совместить пространства имен или запустить средство MSMerge.  
  
  Вкладка "Windows" состоит из двух подгрупп.  
  
### <a name="core-subgroup"></a>Подгруппа "Ядро"  
 В подгруппе "Ядро" указаны все файлы WinMD (для элементов среды выполнения Windows) в SDK целевой версии Windows.  
  
 Проекты приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../includes/win8-appname-long-md.md)] по умолчанию содержат ссылки на все файлы WinMD в пакете SDK [!INCLUDE[win8](../includes/win8-md.md)] при создании проекта. В управляемых проектах доступный только для чтения узел в папке "Ссылки" в **Обозревателе решений** содержит ссылку на весь пакет SDK [!INCLUDE[win8](../includes/win8-md.md)]. Соответственно, в диспетчере ссылок подгруппа "ядро" не указаны никакие сборки из [!INCLUDE[win8](../includes/win8-md.md)] SDK и вместо них отображается сообщение: «Пакет Windows SDK уже имеется ссылка. С помощью обозревателя объектов рассмотрите ссылки в Windows SDK".  
  
 В проектах классических приложений подгруппа "Ядро" по умолчанию не отображается. Среду выполнения Windows можно добавить, открыв контекстное меню узла проекта, выбрав команду **Выгрузить проект**, добавив следующий фрагмент и повторно открыв проект (на узле проекта выберите команду **Перезагрузить проект**). При вызове диалогового окна **Диспетчер ссылок** появится подгруппа "Ядро".  
  
```  
<PropertyGroup>  
  <TargetPlatformVersion>8.0</TargetPlatformVersion>  
</PropertyGroup>  
```  
  
 Убедитесь, что в этой подгруппе установлен флажок **Windows**. После этого должна появиться возможность использования элементов среды выполнения Windows. Однако также может потребоваться добавить пространство имен System.Runtime, в котором среда выполнения Windows определяет некоторые стандартные классы и интерфейсы, такие как IEnumerable, которые используются в библиотеках среды выполнения Windows. Сведения о добавлении System.Runtime см. в разделе [Управляемые классические приложения и среда выполнения Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj856306.aspx#consuming_standard_windows_runtime_types).  
  
### <a name="extensions-subgroup"></a>Подгруппа "Расширения"  
 В разделе "Расширения" перечислены пользовательские пакеты SDK, расширяющие целевую платформу Windows. Эта вкладка отображается только для проектов приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../includes/win8-appname-long-md.md)]. Для проектов классических приложений эта вкладка не отображаются, поскольку они могут использовать только основные файлы WinMD.  
  
 Пакет SDK — это коллекция файлов, которая обрабатывается Visual Studio как единый компонент. На вкладке "Расширения" пакеты SDK, относящиеся к проекту, из которого было открыто диалоговое окно **Диспетчер ссылок**, указываются как отдельные записи. При добавлении в проект все содержимое SDK используется Visual Studio таким образом, что пользователю не нужно принимать никаких дополнительных мер для добавления содержимого SDK в IntelliSense, на панель элементов, в конструкторы. обозреватель объектов, средства сборки, развертывания, отладки и упаковки. Сведения об отображении SDK на вкладке "Расширения" см. в разделе [Creating a Software Development Kit](../extensibility/creating-a-software-development-kit.md) (Создание пакета средств разработки программного обеспечения).  
  
> [!NOTE]
> Если проект ссылается на пакет SDK, зависящий от другого пакета SDK, Visual Studio не будет использовать второй пакет SDK, если пользователь вручную не задаст ссылку на него. Когда пользователь выбирает пакет SDK на вкладке **Расширения**, открывается диалоговое окно **Диспетчер ссылок**, которое помогает пользователю определить зависимости SDK, поскольку в нем указаны не только имена и версии SDK, но и имена всех зависимостей SDK (в области сведений). Если пользователь не заметит зависимости и добавит только сам пакет SDK, MSBuild предложит пользователю добавить зависимости.  
  
 Если тип проекта не поддерживает **Расширения**, эта вкладка не отображается в диалоговом окне **Диспетчер ссылок**.  
  
## <a name="browse-button"></a>Кнопка "Обзор"  
 Кнопка **Обзор** позволяет осуществлять поиск компонента в файловой системе.  
  
 Проект может ссылаться на компонент, нацеленный на другую версию .NET Framework. Например, можно создать приложение, нацеленное на .NET Framework 4 (клиентский профиль), ссылающееся на компонент, который нацелен на .NET Framework 2. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание конкретной версии или профиля .NET Framework](../ide/targeting-a-specific-dotnet-framework-version.md).  
  
 Не следует добавлять ссылки на выходные файлы другого проекта того же решения, поскольку это может привести к ошибкам компиляции. Вместо этого следует создавать ссылки между проектами, используя вкладку **Решение** диалогового окна **Диспетчер ссылок**. Это позволит упростить коллективную разработку за счет более эффективного управления библиотеками классов, создаваемыми в проектах. Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок неработающих ссылок](../ide/troubleshooting-broken-references.md).  
  
 Невозможно добавить SDK в проект с помощью кнопки "Обзор". С помощью кнопки "Обзор" можно добавить в проект только файл (например, сборку или файл WinMD).  
  
 При указании ссылки на файл WinMD предполагается, что файлы *ИмяФайла*.winmd, *ИмяФайла*.dll и *ИмяФайла*.pri находятся рядом друг с другом. При указании ссылки на файл WinMD в следующих сценариях неполный набор файлов копируется в выходной каталог проекта и, следовательно, происходят сбои сборки и выполнения.  
  
- **Компонент на базе машинного кода**. Проект на базе машинного кода создает по одному файлу WinMD для каждого не связанного с другими набора пространств имен и по одному файлу DLL с реализацией. Файлы WinMD будут иметь разнородные имена. При указании ссылки на такой файл компонента на базе машинного кода MSBuild не определит, что файлы WinMD с разнородными именами относятся к одному компоненту. Следовательно, будут скопированы только файлы *ИмяФайла*.dll и *ИмяФайла*.winmd с одинаковыми именами и возникнут ошибки времени выполнения. Чтобы обойти эту проблему, нужно создать пакет SDK расширения. Дополнительные сведения о пакетах SDK см. в статье [Создание пакета средств разработки программного обеспечения](../extensibility/creating-a-software-development-kit.md).  
  
- **Использование элементов управления**. Элемент управления XAML состоит как минимум из следующих файлов: *ИмяФайла*.winmd, *ИмяФайла*.dll, *ИмяФайла*.pri, *ИмяXaml*.xaml и *ИмяИзображения*.jpg. Когда проект будет собран, файлы ресурсов, связанные со ссылкой на файл, не будут скопированы в выходной каталог проекта, а будут скопированы только файлы *ИмяФайла*.winmd, *ИмяФайла*.dll и *ИмяФайла*.pri. При этом в журнал будет занесена ошибка сборки, указывающая пользователю на отсутствующие ресурсы *ИмяXaml*.xaml и *ИмяИзображения*.jpg. Чтобы сборка прошла успешно, пользователь должен вручную скопировать эти файлы ресурсов в выходную папку проекта для сборки и отладки (выполнения). Для решения этой проблемы создайте пакет SDK расширения, следуя инструкциям раздела [Создание пакета средств разработки программного обеспечения](../extensibility/creating-a-software-development-kit.md), или измените файл проекта, добавив в него следующее свойство.  
  
    ```  
    <PropertyGroup>  
    <GenerateLibraryOutput>True</GenerateLibraryOutput>  
    </PropertyGroup>  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    > При добавлении этого свойства сборка может выполняться медленнее.  
  
## <a name="recent"></a>Последние  
 Элементы "Сборки", "COM", "Windows" и "Обзор" поддерживают вкладку вкладку "Последние", которая содержит список компонентов, которые были недавно добавлены в проекты.  
  
## <a name="search"></a>Поиск  
 Панель поиска в диалоговом окне **Диспетчер ссылок** работает с текущей активной вкладкой. Например, если пользователь вводит в области поиска запрос "System", когда открыта вкладка **Решение**, поиск не вернет результаты, если решение не содержит проекта, в имени которого есть слово "System".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [NIB Практическое: Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](https://msdn.microsoft.com/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)   
 [Управление ссылками в проекте](../ide/managing-references-in-a-project.md)
