---
title: Практическое руководство. Сборка с использованием нескольких конфигураций | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba830937-3317-4674-8cc2-c0cd565603c5
caps.latest.revision: 12
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6812395046222c3370e43bfbe75a0502d2cb9044
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63439276"
---
# <a name="how-to-build-multiple-configurations-simultaneously"></a>Практическое руководство. Сборка с использованием нескольких конфигураций
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Большинство типов проектов можно создать с использованием нескольких или даже всех конфигураций сборки одновременно с помощью диалогового окна **Пакетная сборка**. Однако вы не можете одновременно выполнять сборку следующих типов проектов в нескольких конфигурациях сборок:  
  
1. Приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../includes/win8-appname-long-md.md)], созданные для Windows с использованием JavaScript.  
  
2. Все проекты Visual Basic.  
  
   Дополнительные сведения о конфигурациях сборки см. в разделе [Общие сведения о конфигурациях сборки](../ide/understanding-build-configurations.md).  
  
### <a name="to-build-a-project-in-multiple-build-configurations"></a>Сборка проекта в нескольких конфигурациях сборок  
  
1. В строке меню выберите **Сборка** и **Пакетная сборка**.  
  
2. В столбце **Сборка** установите флажки для конфигураций, с которыми требуется выполнить сборку проекта.  
  
    > [!TIP]
    > Если вы хотите изменить или создать конфигурацию сборки для решения, выберите **Сборка**, **Диспетчер конфигураций** в строке меню, чтобы открыть диалоговое окно **Диспетчер конфигураций**. После изменения конфигурации сборки для решения нажмите кнопку **Пересобрать** в диалоговом окне **Пакетная сборка**, чтобы обновить все конфигурации сборки для проектов в решении.  
  
3. Нажмите кнопку **Сборка** или **Пересобрать** для сборки проекта с указанными конфигурациями.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)   
 [Общие сведения о конфигурациях построения](../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [Параллельная сборка нескольких проектов](../msbuild/building-multiple-projects-in-parallel-with-msbuild.md)
