---
title: Практическое руководство. Поиск разделов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 683f1b0c-1551-4bba-91fe-3855f03fdd69
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 0c094e255a6e87c1b2d6d8036bf033874399e000
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47560134"
---
# <a name="how-to-search-for-topics"></a>Практическое руководство. Поиск разделов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [как: поиск разделов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-search-for-topics).  
  
Вы можете использовать функцию полнотекстового поиска, чтобы найти все разделы, которые содержат определенное слово. Также можно уточнить и настроить поиск с помощью подстановочных выражений, логических операторов и операторов расширенного поиска.  
  
### <a name="to-open-the-search-tab"></a>Чтобы открыть вкладку поиска  
  
-   Выберите **поиска** вкладке в окне справки, или нажмите сочетание клавиш Ctrl + E ключи.  
  
### <a name="to-perform-a-full-text-search"></a>Выполнение полнотекстового поиска  
  
1.  В поле поиска введите слово, которое требуется найти.  
  
2.  В поисковом запросе укажите логические операторы или операторы расширенного поиска, которые следует применить к поиску, если таковые имеются. Для поиска во всей доступной справке не используйте операторы.  
  
    > [!NOTE]
    >  В диалоговом окне **Параметры средства просмотра** можно указать дополнительные настройки, такие как максимальное количество одновременно отображаемых результатов поиска, а также необходимость включения содержимого на английском языке, если основной языковый стандарт не является английским.  
  
3.  Нажмите клавишу ВВОД.  
  
     По умолчанию возвращает максимум 200 результатов поиска и отображает их в области результатов поиска.  
  
     Дополнительные сведения о версии для каждого результата могут отображаться в зависимости от содержимого.  
  
4.  Чтобы просмотреть раздел, выберите его заголовок в списке результатов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Советы по полнотекстовому поиску](../ide/full-text-search-tips.md)   
 [Логические операторы в выражениях поиска](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)   
 [Операторы расширенного поиска в выражениях поиска](../ide/advanced-search-operators-in-search-expressions.md)   
 [Практическое руководство. Настройка результатов поиска](../ide/how-to-customize-search-results.md)



