---
title: Как выполнить Сохранение и открытие файлов с использованием определенной кодировки | Документация Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Unicode, bi-directional language support
- files, encoding
- bi-directional language support, encoded files
- file encoding, bi-directional languages
ms.assetid: cb52b732-b395-4ba1-a3ef-104b3942a12a
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e78d634ed72878f15f240dd2c32577e6124ccd8d
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54799020"
---
# <a name="how-to-save-and-open-files-with-encoding"></a>Практическое руководство. Сохранение и открытие файлов с использованием определенной кодировки
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете сохранять файлы с определенной кодировкой для поддержки языков с двунаправленным письмом. Можно также указать кодировку при открытии файла, чтобы система Visual Studio отобразила его правильно.  
  
### <a name="to-save-a-file-with-encoding"></a>Сохранение файла с кодировкой  
  
1.  В меню **Файл** выберите **Сохранить файл как** и затем нажмите кнопку раскрывающегося списка рядом с кнопкой **Сохранить**.  
  
     Открывается диалоговое окно **Дополнительные параметры сохранения**.  
  
2.  В разделе **Кодировка** выберите нужную кодировку для файла.  
  
3.  При необходимости в разделе **Завершение строк** выберите формат для знаков конца строки.  
  
     Этот параметр полезен, если предполагается обмениваться файлами с пользователями, работающими в другой операционной системе.  
  
     Если вы хотите работать с файлом, имеющим определенную кодировку, можно сообщить Visual Studio использовать эту кодировку при открытии файла. Конкретный метод зависит от того, является ли файл частью проекта.  
  
### <a name="to-open-an-encoded-file-that-is-part-of-a-project"></a>Открытие файла с кодировкой, являющегося частью проекта  
  
1.  В **обозревателе решений** щелкните файл правой кнопкой мыши и выберите команду **Открыть с помощью**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открыть с помощью** выберите редактор для открытия файла.  
  
     Многие редакторы Visual Studio, такие как редактор форм, автоматически определяют кодировку и открывают файл соответствующим образом. Если вы воспользовались редактором, который позволяет указать кодировку, появляется диалоговое окно **Кодировка**.  
  
3.  В диалоговом окне **Кодировка** выберите кодировку, которую должен использовать редактор.  
  
### <a name="to-open-an-encoded-file-that-is-not-part-of-a-project"></a>Открытие файла с кодировкой, не являющегося частью проекта  
  
1.  В меню **Файл** наведите указатель мыши на пункт **Открыть**, выберите элемент **Файл** или **Файл из Интернета**, а затем выберите нужный файл.  
  
2.  Нажмите кнопку раскрывающегося списка рядом с кнопкой **Открыть** и выберите пункт **Открыть с помощью**.  
  
3.  Выполните шаги 2 и 3 из предыдущей процедуры.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Кодировка и глобализация Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/22e8965d-a712-42b3-8167-3ee346bd70f9)   
 [Глобализация и локализация приложений](../ide/globalizing-and-localizing-applications.md)
