---
title: Советы по поиска в указателе | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- hv_index
helpviewer_keywords:
- index search tips [Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, index search tips
ms.assetid: f9ffa8e9-3ece-419d-a465-f9c2c21fd4ba
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f6183fbf2a7ec7c32282f4dbe6c4a497e5ba3bff
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49236292"
---
# <a name="index-search-tips"></a>Советы по поиску в указателе
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Вы можете найти информацию в указателе, введя ключевые слова. В этом разделе предлагаются удобные способы поиска в справке с помощью указателя.  
  
## <a name="index-search-tips"></a>Советы по поиску в указателе  
 Использовать указатель просто. Однако если вы понимаете, как лучше всего ввести ключевые слова, производительность поиска в указателе может повыситься.  
  
### <a name="general-guidelines"></a>Общие рекомендации  
  
-   Прокрутите записи указателей. Не все разделы индексируются одинаково. Нужный раздел может находиться в списке выше или ниже, чем ожидалось.  
  
-   Не используйте местоимения, например "какой-то" или "этот", так как указатель их игнорирует.  
  
-   Измените порядок введенных слов, если не удается найти требуемые записи.  
  
     Например, если при вводе поискового запроса "отладка встроенного кода сборки" соответствующие записи не обнаружены, попробуйте ввести "код сборки, отладка встроенного".  
  
-   Чтобы уменьшить количество результатов, воспользуйтесь фильтрами на вкладке **Указатель**.  
  
### <a name="syntax-tips"></a>Советы по синтаксису  
 Если вы не можете найти запись для слова или фразы, которые вы ввели, сделайте следующее:  
  
-   Введите первые несколько букв или корень слова. Если вы указали частичное совпадение, могут отобразиться разделы, индексированные с помощью ключевых слов в единственном или множественном числе.  
  
     Например, введите "свойст" для поиска слова "свойство" или "свойства".  
  
-   Для задачи, которую необходимо выполнить, введите деепричастие. Чтобы выполнить более точный поиск записей указателей, добавьте слово, точно описывающее искомый элемент.  
  
     Например, введите "выполняемые", чтобы получить больше записей, или "выполняемые программы", чтобы сократить число записей.  
  
-   Введите отдельные прилагательные. Чтобы сузить результаты поиска, добавьте слово, точно описывающее искомый элемент.  
  
     Например, введите COM+, чтобы получить широкий диапазон записей, или "компоненты COM+" для получения меньшего числа записей.  
  
-   Введите синоним искомого слова или команды.  
  
     Например если вы ввели слово «building» попробуйте использовать «создание» подход.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Советы по полнотекстовому поиску](../ide/full-text-search-tips.md)   
 [Поиск сведений](../ide/locate-information.md)



