---
title: Установка локального содержимого и управление им | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- hv_manage
helpviewer_keywords:
- changing content installation source [Help Viewer 2.0]
- updating local content [Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, content installation source
- Help Viewer 2.0, updating local content
- Help Viewer 2.0, changing content installation source
- installing local content [Help Viewer 2.0]
- content installation source [Help Viewer 2.0]
- downloading content [Help Viewer 2.0]
- removing local content [Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, removing local content
- Help Viewer 2.0, installing local content
- Help Viewer 2.0, downloading content
ms.assetid: efd9df4c-2e69-4c50-992c-9678a8d8cf19
caps.latest.revision: 27
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7b8a67a9105314ad73076d3a8b12d51c23f83097
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49832736"
---
# <a name="install-and-manage-local-content"></a>Установка локального содержимого и управление им
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

В окне справки (Майкрософт) вы можете добавлять, удалять, обновлять и перемещать содержимое справки, которое находится на компьютере, в соответствии с потребностями для разработки программного обеспечения.  
  
 Для управления содержимым на локальном компьютере нужно войти в учетную запись с правами администратора. Кроме того, возможно, вы не сможете управлять локальным содержимым при работе в среде предприятия, если системные администраторы вашей организации приняли такое решение. Дополнительные сведения см. в [руководстве администратора по окну справки](../ide/help-viewer-administrator-guide.md).  
  
## <a name="changing-the-content-installation-source"></a>Изменение источника установки содержимого  
 По умолчанию окно справки устанавливает содержимое, используя в качестве источника службу Microsoft Online Services. Обычно вам не следует изменять источник содержимого, если вы не работаете в среде предприятия, для которой администратор уже установил содержимое в другом расположении.  
  
#### <a name="to-change-the-content-installation-source"></a>Изменение источника установки содержимого  
  
1.  На вкладке **Управление содержимым** щелкните переключатель **Диск**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Переключатель **Диск** не будет доступен, если администратор запретил вам изменять источник установки содержимого. Дополнительные сведения см. в [руководстве администратора по окну справки](../ide/help-viewer-administrator-guide.md).  
  
2.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Введите путь к MSHA-файлу или URL-адрес конечной точки службы.  
  
    -   Нажмите кнопку "Обзор" (**…**), чтобы перейти к MSHA-файлу.  
  
    -   В списке выберите запись, которая использовалась последней.  
  
## <a name="download-and-install-content-locally"></a>Скачивание и установка содержимого локально  
 Вы можете просмотреть разделы без подключения к Интернету, если скачаете и установите содержимое на локальный компьютер.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Чтобы установить содержимое, необходимо войти в учетную запись с правами администратора.  
  
 Если в Visual Studio IDE задан язык, отличный от английского, вы можете установить содержимое на английском языке, локализованное или и то, и другое. Однако содержимое не отобразится, если вы установите только версию на английском языке и снимете флажок **Включить содержимое на английском языке во всех вкладках навигации и запросах F1** в диалоговом окне **Параметры окна справки**.  
  
#### <a name="to-download-and-install-content"></a>Загрузка и установка содержимого  
  
1.  Откройте вкладку **Управление содержимым**.  
  
2.  В списке содержимого щелкните ссылку **Добавить** напротив книг, которые вы хотите загрузить и установить.  
  
     Книги будут добавлены в список **Ожидает изменений**, под которым будет указан примерный общий размер всех выбранных книг. Так как разные книги совместно используют некоторые разделы, общий размер загружаемого пакета может оказаться меньше суммы размеров всех указанных книг.  
  
3.  Нажмите кнопку **Обновить**.  
  
     Вместе с указанными книгами будут установлены обновления для всех книг, которые уже есть на компьютере. Время установки может отличаться, но индикатор выполнения будет отображаться в строке состояния.  
  
## <a name="removing-local-content"></a>Удаление локального содержимого  
 Вы можете сэкономить место на диске, удалив ненужное содержимое с компьютера.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Для удаления содержимого требуются права администратора.  
  
 Содержимое не отобразится, если для Visual Studio IDE задан язык, отличный от английского, если вы удалили локализованное содержимое и если снят флажок **Включить содержимое на английском языке во всех вкладках навигации и запросах F1** в диалоговом окне **Параметры окна справки**.  
  
#### <a name="to-remove-content"></a>Удаление содержимого  
  
1.  Откройте вкладку **Управление содержимым**.  
  
2.  В списке содержимого щелкните ссылку **Удалить** напротив книг, которые вы хотите удалить.  
  
     Книги будут добавлены в список **Ожидает изменений**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Обновить**.  
  
     Указанные книги будут удалены с вашего компьютера.  
  
## <a name="updating-local-content"></a>Обновление локального содержимого  
 В строке состояния отображаются доступные обновления для установленного содержимого.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Если вы хотите, чтобы окно справки автоматически проверяло наличие обновлений в Интернете, откройте диалоговое окно **Параметры окна справки** и установите флажок **Проверять наличие обновлений содержимого в Интернете**.  
  
#### <a name="to-update-local-content"></a>Обновление локального содержимого  
  
- В правом нижнем углу строки состояния выберите ссылку **Щелкните, чтобы начать загрузку**.  
  
  Время обновления может отличаться, но индикатор выполнения будет отображаться в строке состояния.  
  
## <a name="moving-local-content"></a>Перемещение локального содержимого  
 Вы можете сэкономить дисковое пространство, переместив установленное содержимое с локального компьютера в сетевую папку или другой раздел на локальном компьютере.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Для перемещения содержимого необходимо войти в учетную запись с правами администратора.  
  
#### <a name="to-move-local-content"></a>Перемещение локального содержимого  
  
1.  На вкладке **Управление содержимым** нажмите кнопку **Переместить** под заголовком **Путь к локальному хранилищу**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Перемещение содержимого**.  
  
2.  В текстовом поле **Куда** введите другое расположение для содержимого, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Закрыть** после перемещения содержимого.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Окно справки (Майкрософт)](../ide/microsoft-help-viewer.md)



