---
title: Обеспечение безопасности | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- unauthorized access
- Baseline Security Analyzer
- Microsoft Baseline Security Analyzer
- security [.NET Framework], best practices
- MBSA (Microsoft Baseline Security Analyzer)
- security [.NET Framework], maintaining after deployment
ms.assetid: 621d10c1-842b-4902-be60-bb9719591751
caps.latest.revision: 22
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 72e1351d593059d83efede7676b0182cd60c9f7d
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54752886"
---
# <a name="maintaining-security"></a>Обеспечение безопасности
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Часто считается, что ценой безопасности является постоянная бдительность. Даже если на этапе разработки приложения все проблемы безопасности были решены, следует предполагать наличие слабых мест в системе безопасности после развертывания. Аудит приложения и анализ журналов событий позволяет обнаружить некоторые недостатки, которые ранее не были видны.  
  
 Кроме того, необходимо не только следить за безопасностью отдельного приложения, но и знать обо всех текущих угрозах и слабых местах системы безопасности платформы, на которой работает приложение, и других продуктов, от которых зависит работа приложения.  
  
 [Безопасность, конфиденциальность и учетные записи](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=72881)  
 Помощь по вопросам безопасности, конфиденциальности и учетных записей пользователей, включая сведения о вирусах, паролях, родительском контроле, межсетевых экранах и шифровании диска.  
  
 [Поиск по бюллетеням по безопасности корпорации Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=110396)  
 На данной странице можно легко найти предыдущие выпуски бюллетеней. Информационные бюллетени предназначены для специалистов в области информационных технологий и содержат подробные сведения о последних обновлениях системы безопасности.  
  
 [Руководство по безопасности Windows Server 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65300)  
 Руководство, позволяющее специалистам в области информационных технологий обеспечить безопасную работу в среде Windows Server 2003, предоставляя уполномоченным пользователям нужный им уровень доступа к необходимым данным.  
  
 [Рекомендации по безопасности в корпоративной среде](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=72879)  
 Набор технических описаний, посвященных различным аспектам обеспечения безопасности в локальных сетях предприятий.  
  
 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=9173)  
 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) — это инструмент, который может использоваться домашними или корпоративными пользователями, а также администраторами для проверки одного или нескольких компьютеров с ОС Windows на наличие типичных ошибок настройки системы безопасности.
