---
title: Управление сборками и подписывание манифестов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- manifests [Visual Studio]
- signing manifests [Visual Studio]
- application manifests [Visual Studio]
- assemblies [Visual Studio], signing
ms.assetid: 6c1ef36b-25f7-4ad0-b29a-51801b7a5420
caps.latest.revision: 18
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ab8ab81c83f98a7a35620db7cbb10a0f700d78e4
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49172748"
---
# <a name="managing-assembly-and-manifest-signing"></a>Управление сборками и подписывание манифестов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Подпись строгим именем предоставляет программному компоненту глобальный уникальный идентификатор. Строгие имена используются, чтобы гарантировать, что сборка не может быть подделана кем-то другим, и убедиться, что компоненты зависимостей и операторы конфигурации соотносятся с корректным компонентом и версией.  
  
 Строгое имя состоит из удостоверения сборки (простое текстовое имя, номер версии и сведения о языке и региональных параметрах), а также открытого ключа и цифровой подписи.  
  
 Сведения о подписи сборок в проектах Visual Basic и C# см. в разделе [Создание и использование сборок со строгими именами](http://msdn.microsoft.com/library/ffbf6d9e-4a88-4a8a-9645-4ce0ee1ee5f9).  
  
 Сведения о подписи сборок в проектах Visual C++ см. в разделе [Сборки со строгими именами (подписывание сборок) (C++/CLI)](http://msdn.microsoft.com/library/c337cd3f-e5dd-4c6f-a1ad-437e85dba1cc).  
  
## <a name="asset-types-and-signing"></a>Типы активов и подписи  
 Подписывать можно манифесты приложений и сборки .NET. В число этих требований входят следующие:  
  
-   исполняемые файлы (.exe)  
  
-   манифесты приложений (.exe.manifest)  
  
-   манифесты развертывания (.application)  
  
-   сборки общих компонентов (.dll)  
  
 Требуется подписать следующие типы активов:  
  
1.  Сборки, если требуется развернуть их в глобальном кэше сборок (GAC).  
  
2.  Манифесты развертывания и приложения [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)]. Visual Studio включает подпись для этих приложений по умолчанию.  
  
3.  Основные сборки взаимодействия, которые используются для COM-взаимодействия. Служебная программа TLBIMP обеспечивает строгое именование при создании основной сборки взаимодействия из библиотеки COM-типов.  
  
 В общем случае не следует подписывать исполняемые файлы. Строго именованный компонент не может ссылаться на компонент с нестрогим именем, который развернут вместе с приложением. Visual Studio не подписывает исполняемые файлы приложений, но вместо этого подписывает манифест приложения, указывающий на исполняемый файл с нестрогим именем. В общем случае следует избегать подписи компонентов, являющихся собственными для вашего приложения, так как подпись может затруднить управление зависимостями.  
  
## <a name="how-to-sign-an-assembly-in-visual-studio"></a>Практическое руководство. Подписывание сборки в Visual Studio  
 Для подписи приложения или компонента используется вкладка **Подписывание** окна свойств проекта (щелкните правой кнопкой мыши узел проекта в **обозревателе решений** и выберите пункт **Свойства** либо введите **свойства проекта** в окне **Быстрый запуск** либо нажмите клавиши ALT+ВВОД в **обозревателе решений**). Выберите вкладку **Подписывание**, а затем установите флажок **Подписать сборку**.  
  
 Укажите файл ключа. Если вы решили создать файл ключа, обратите внимание, что новые файлы ключей всегда имеют формат PFX. Вам нужно ввести имя пользователя и пароль для нового файла.  
  
> [!WARNING]
>  При этом следует защитить файл ключа паролем, чтобы предотвратить его использование другим пользователем. Ключи также можно защитить с помощью поставщиков или хранилищ сертификатов.  
  
 Кроме того, можно указать уже созданный ключ. Дополнительные сведения о создании пары ключей смотрите в разделе [Практическое руководство. Создание пары открытого и закрытого ключей](http://msdn.microsoft.com/library/05026813-f3bd-4d7c-9e0b-fc588eb3d114).  
  
 При наличии доступа только к открытому ключу можно использовать отложенную подпись, чтобы отложить применение ключа. Для этого можно установить флажок **Только отложенная подпись**. Проект с отложенной подписью не будет работать, и нельзя будет выполнить его отладку. Однако можно пропустить проверку во время разработки с помощью [Sn.exe (средство строгих имен)](http://msdn.microsoft.com/library/c1d2b532-1b8e-4c7a-8ac5-53b801135ec6) с параметром `-Vr`.  
  
 Дополнительные сведения о подписи манифестов см. в разделе [Практическое руководство. Подписание манифестов приложения и развертывания](../ide/how-to-sign-application-and-deployment-manifests.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сборки со строгими именами](http://msdn.microsoft.com/library/d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b)   
 [Сборки со строгими именами (подписывание сборок) (C++-CLI)](http://msdn.microsoft.com/library/c337cd3f-e5dd-4c6f-a1ad-437e85dba1cc)



