---
title: Установка закладок в коде | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.BookmarkWindow
ms.assetid: a752ed5f-5cf9-4bf2-865a-2131ca600ed5
caps.latest.revision: 21
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 989333e23310009a4b3282fb4520395a32d6b270
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47569424"
---
# <a name="setting-bookmarks-in-code"></a>Установка закладок в коде
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю версию этого раздела можно найти в [Установка закладок в коде](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/setting-bookmarks-in-code).  
  
С помощью закладок можно отмечать строки кода, чтобы быстро возвращаться в конкретное расположение, а также переходить вперед и назад между расположениями.  
  
 Команды и значки закладок доступны в двух местах: в окне закладок (**Вид/окно закладок**) и на панели инструментов текстового редактора.  
  
## <a name="managing-bookmarks"></a>Управление закладками  
 Чтобы добавить закладку, поместите курсор на строку, которую необходимо отметить. Нажмите кнопку **Переключатель** или сочетание клавиш CTRL+K. Закладка будет добавлена. Если нажать кнопку "Переключатель" (или сочетание клавиш CTRL+K) еще раз, закладка удаляется. Удалять закладки можно также с помощью кнопки **Удалить** в окне закладок.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Закладка задается номеру строки, а не коду. При изменении кода закладки сохраняется на номере строки и не перемещается вместе с кодом.  
  
 Перемещение между закладками можно осуществлять с помощью кнопок **Следующая закладка** и **Предыдущая закладка** в окне закладок.  
  
 Закладки можно упорядочить в виртуальных папках, щелкнув **Создать папку** в окне закладок, а затем перетащив выбранные закладки в новую папку.  
  
 Чтобы отключить закладки (без их удаления), нажмите кнопку **Выключить все закладки** в окне закладок. Чтобы снова включить закладки, нажмите ту же кнопку (которая теперь будет называться **Включить все закладки**).



