---
title: Синхронизированные параметры
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.RoamingSettings
ms.assetid: a3d2ea29-be5d-4012-9820-44b06adbb7dd
caps.latest.revision: 13
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1b0ab4b0d006183f6be3c42626c022d45a2de4ce
ms.sourcegitcommit: 708f77071c73c95d212645b00fa943d45d35361b
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2018
ms.locfileid: "53067133"
---
# <a name="synchronized-settings-in-visual-studio"></a>Синхронизированные параметры в Visual Studio
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

При использовании одной учетной записи персонализации для входа в Visual Studio с нескольких компьютеров по умолчанию параметры синхронизируются на всех этих компьютерах.

## <a name="synchronized-settings"></a>Синхронизированные параметры
 По умолчанию синхронизируются следующие параметры.

-   Параметры разработки (необходимо выбрать набор параметров при первом запуске Visual Studio, но этот выбор можно изменить в любое время). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).

-   Следующие параметры на страницах **Сервис &#124; Параметры**:

    -   Параметры регистра для раздела **Тема** и строки меню на странице параметров **Среда**, **Общие**

    -   Все параметры на странице параметров **Среда**, **Шрифты и цвета**

    -   Все сочетания клавиш на страницах параметров **Среда**, **Клавиатура**

    -   Все параметры на странице параметров **"Среда", "Вкладки" и "Окна"**

    -   Все параметры на странице параметров **Среда**, **Запуск**

    -   Все параметры на страницах параметров **Текстовый редактор**

-   Все параметры на страницах параметров конструктора XAML

-   Определяемые пользователем псевдонимы команд. Дополнительные сведения об определении псевдонимов команд см. в разделе [Псевдонимы команд Visual Studio](../ide/reference/visual-studio-command-aliases.md).

-   Макеты окон, определяемые пользователем, на странице **Окно &#124; Управление макетами окон**

## <a name="turning-synchronized-settings-off-for-a-particular-computer"></a>Выключение синхронизации параметров для конкретного компьютера
 Синхронизированные параметры для Visual Studio включены по умолчанию. Чтобы отключить синхронизированные параметры на компьютере, перейдите в меню **Сервис &#124; Параметры &#124; Среда &#124; Синхронизированные параметры** и снимите флажок.  Например, если отключить синхронизацию параметров Visual Studio на компьютере A, изменения параметров, внесенные на компьютере A, не отображаются на компьютере B или C. Параметры компьютеров B и C будут продолжать синхронизироваться друг с другом, но не с компьютером A.

## <a name="synchronizing-settings-across-visual-studio-family-products-and-editions"></a>Синхронизация параметров в разных семействах продуктов и выпусках Visual Studio
 Параметры можно синхронизировать во всех выпусках Visual Studio 2015, включая выпуски Express и Community. Параметры также синхронизируются между семействами продуктов Visual Studio, такими как Blend. Тем не менее, в каждом из этих семейств продуктов могут иметься собственные параметры, которые не являются общими с Visual Studio. Например, параметры, используемые только в Blend, на компьютере A будут синхронизироваться с параметрами Blend на компьютере B, но не с параметрами Visual Studio на компьютере A или B.

> [!WARNING]
>  Параметры не синхронизируются между Visual Studio 2013 и Visual Studio 2015. При первом открытии Visual Studio 2015 параметры переносятся из Visual Studio 2013, но после этого их нельзя будет перенести обратно в Visual Studio 2013.

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Персонализация среды IDE](../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md)
