---
title: Обращайтесь к нам | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- product support [Visual Studio]
- Help [Visual Studio], product support
ms.assetid: e0846d4d-2ce1-48e3-b219-674ff070bf4e
caps.latest.revision: 34
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: adfd23cfcee69ef3242545f6d0680d7316be8156
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "75917690"
---
# <a name="talk-to-us"></a>Talk to Us
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Последнюю документацию по Visual Studio см. в разделе [разговор с нами](/visualstudio/ide/feedback-options).

Нас интересуют ваши идеи по улучшению нашей документации. Мы не можем ответить вам лично, но обязательно передадим ваши отзывы нужному специалисту.

## <a name="i-likedislike-something-in-the-visual-studio-documentation"></a>Мне нравится или не нравится что-то в документации по Visual Studio
 Используйте кнопку обратной связи (**Была ли эта страница полезной?**) в нижней части страницы. Эта кнопка имеется на всех страницах MSDN. Если вы ищете ответ, но не можете его найти, сообщите нам, какую информацию вы ищете.

## <a name="i-would-like-to-report-a-problem-with-visual-studio"></a>Я хочу сообщить о проблеме с Visual Studio
 При возникновении проблем с использованием Visual Studio, таких как сбои, низкая производительность, непредвиденное поведение и т. д., сообщите о проблеме, щелкнув правой кнопкой мыши значок обратной связи рядом с пунктом **Быстрый**запуск или выбрав **Справка &#124; отправить отзыв &#124; сообщить о проблеме** из главного меню. Дополнительные сведения см. в статье [Как сообщить о проблеме с Visual Studio](../ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2015.md).

## <a name="i-want-to-make-a-suggestion-about-visual-studio-features"></a>Я хочу внести предложение по поводу возможностей Visual Studio
 Если мы можем что-то сделать лучше, сообщите нам об этом! Выберите пункт **Внести предложение** , чтобы предложить функцию или изменение группе Visual Studio.

## <a name="rate-this-product"></a>Оценить этот продукт
 В предварительных версиях Visual Studio есть пункт меню **Оценить продукт** , который позволяет отправить отзыв о качестве сборки, которую вы используете. Он будет отсутствовать в выпущенных версиях продукта.

## <a name="i-need-help"></a>Мне нужна помощь!
 Чтобы получить помощь через Интернет, обратитесь на сайт [службы поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/) .

 Объем услуг поддержки за пределами США и Канады может отличаться. Список региональных контактов см. на веб- [сайте корпорации Майкрософт по всему миру](https://www.microsoft.com/worldwide/).

 Дополнительные варианты см. на странице [Общие сведения о поддержке](https://visualstudio.microsoft.com/support/).

 Для более крупных организаций, которым требуется управляемая поддержка непосредственно от корпорации Майкрософт, контракты доступны через различные предложения Premier Support. Более подробную информацию см. в разделе [Microsoft Services Premier Support](https://www.microsoft.com/industry/services/support).

 Если продукт поставляется установленным на новые компьютер или устройство, техническую поддержку для этого программного обеспечения обеспечивает производитель оборудования. Для получения поддержки обратитесь непосредственно к производителю.

 Стоимость услуг, условия и положения, регламентирующие пользование службами поддержки корпорации Майкрософт могут изменяться с течением времени. Цены и условия могут быть изменены без предварительного уведомления.

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Как сообщить о проблеме с Visual Studio 2015](../ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2015.md)
