---
title: Использование панели элементов | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.chooseitems
- vs.toolboxpages.activexcontrols
- VS.CHOOSEITEMS.windowsuixamlcomponents
- VS.chooseitems.silverlightcomponents
- VC.EDITORS.RIBBON
- vs.customizetoolbox
- VS.chooseitems.System.Workflow_Components
- vs.chooseitems.frameworkcomponents
- VS.ToolboxPages..NET_Framework_Components
- VS.chooseitems.Microsoft.VisualStudio.Toolbox.VsToolboxPage
- vs.chooseitems.comcomponents
- vs.toolboxpages.NGWS_components
helpviewer_keywords:
- toolbox, adding items
- Visual Studio, toolbox
- toolbox, tabs
- toolbox
ms.assetid: 82e7cb43-4d0b-4e17-b7b0-43f96c22c3c2
caps.latest.revision: 24
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 49f5d1d0cef7ec4d5a6f8ab61c785ea01f77d24b
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72652668"
---
# <a name="using-the-toolbox"></a>Использование панели элементов
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

С помощью панели элементов вы можете добавить в проект элементы управления и другие элементы. Можно перетаскивать различные элементы управления на поверхность используемого конструктора, а также изменять размер и положение элементов управления.

 Панель элементов отображается вместе с представлениями конструктора, например представлением XAML-файла. В панели элементов отображаются только те элементы управления, которые можно использовать в текущем конструкторе.

 Целевая версия .NET Framework проекта также влияет на набор элементов управления, видимых в панели элементов. По умолчанию целевой версией .NET Framework для проектов [!INCLUDE[vs_dev12](../includes/vs-dev12-md.md)] является версия 4.5.1. Вы можете выбрать другую целевую версию .NET Framework, выбрав узел проекта в **обозревателе решений** и перейдя к пункту **Свойства/Приложение/Целевая рабочая среда**.

## <a name="managing-the-toolbox-and-its-controls"></a>Управление панелью элементов и элементами управления на ней
 По умолчанию панель элементов свернута в левой части Visual Studio и отображается при наведении на нее указателя. Вы можете закрепить панель элементов (щелкнув значок **Закрепить** на панели инструментов), чтобы она оставалась открытой всегда. Вы также можете открепить окно панели элементов и переместить его в любое место на экране. Можно закрепить, открепить и скрыть панель элементов, щелкнув правой кнопкой панель инструментов и выбрав один из параметров.

 Вы можете изменить порядок элементов на вкладке панели элементов или добавить пользовательские вкладки, используя следующие команды в контекстном меню.

- **Переименовать элемент**. Переименование выбранного элемента.

- **Показать все**. Отображение всех возможных элементов управления (не только тех, которые можно использовать в текущем конструкторе).

- **Представление списка**. Отображение элементов управления в вертикальном списке. Если этот флажок не установлен, элементы управления размещаются горизонтально.

- **Выбрать элементы**. Открывает диалоговое окно **Выбор элементов панели элементов**, в котором можно указать элементы, отображаемые на **панели элементов**. Вы можете показать или скрыть элемент, установив или сняв его флажок.

- **Сортировать элементы по алфавиту**. Сортировка элементов по имени.

- **Сброс панели**. Восстановление параметров и элементов панели элементов по умолчанию.

- **Добавить вкладку**. Добавление новой вкладки панели элементов.

- **Вверх**. Перемещение выбранного элемента вверх.

- **Вниз**. Перемещение выбранного элемента вниз.

## <a name="creating-and-distributing-custom-toolbox-controls"></a>Создание и распространение настраиваемых элементов управления панели элементов
 Вы можете создать настраиваемый элемент управления панели элементов на Visual Basic или Visual C#. Проект можно создать на базе шаблона, основанного на [Windows Presentation Foundation](../extensibility/creating-a-wpf-toolbox-control.md) или [Windows Forms](../misc/how-to-create-a-toolbox-control-that-uses-windows-forms.md). Затем можно передать элемент управления коллегам или опубликовать его в Интернете с помощью [установщика элементов управления панели элементов](http://download.microsoft.com/download/8/3/6/836657BD-9CCB-4ED4-B9D2-FB769473B284/TCI_whitepaper.docx).
