---
title: Работа со схемами классов (конструктор классов) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- class diagrams
- documentation, using class diagrams
- type shapes
- projects [Visual Studio], diagrams
- diagrams, class structure of projects
- class structure
ms.assetid: 37908cb7-f77b-4698-a4f9-3c21e5440fee
caps.latest.revision: 29
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: b344621ea7980ce24c56a59a67edfe72f871f5ae
ms.sourcegitcommit: 47eeeeadd84c879636e9d48747b615de69384356
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63443404"
---
# <a name="working-with-class-diagrams-class-designer"></a>Работа со схемами классов (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Схемы классов помогают понять структуру классов в проектах, которые были созданы другими разработчиками (или которые вы сами создали очень давно). Их можно использовать для настройки, совместного использования и предоставления сведений о проекте другим пользователям.  
  
 Первым шагом в предоставлении сведений о проекте является создание схемы классов, отображающей то, что вы хотите показать. Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр типов и отношений (конструктор классов)](../ide/viewing-types-and-relationships-class-designer.md). Можно создать несколько схем классов для проекта, которые можно использовать для отображения отдельного представления проекта, выбранного подмножества типов проекта или выбранного подмножества членов типов.  
  
 Кроме определения того, что именно показывает каждая диаграмма классов, также можно изменить способ представления данных. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Настройка схем классов (конструктор классов)](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md).  
  
 После точной настройки одной или нескольких схем классов можно скопировать их в документы Microsoft Office и распечатать или экспортировать в виде графических файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [Как Копирование элементов схемы классов в документ Microsoft Office (конструктор классов)](../ide/how-to-copy-class-diagram-elements-to-a-microsoft-office-document-class-designer.md), [как: Печать схем классов (конструктор классов)](../ide/how-to-print-class-diagrams-class-designer.md) и [как: Экспорт схем классов как изображений (конструктор классов)](../ide/how-to-export-class-diagrams-as-images-class-designer.md).  
  
> [!NOTE]
> Конструктор классов не отслеживает расположение исходных файлов, поэтому, изменение структуры проекта или перемещение исходных файлов в проекте может привести к тому, что конструктор классов не будет отслеживать тип, особенно исходный тип для typedef, базовые классы или типы ассоциаций. Может возникнуть ошибка вида **Конструктору классов не удалось отобразить этот тип**. В этом случае перетащите измененный или перемещенный исходный код в схему классов и повторно отобразите ее.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Добавление диаграмм классов в проекты (конструктор классов)](../ide/how-to-add-class-diagrams-to-projects-class-designer.md)  
  
 Описывается как добавлять схемы классов в проекты.  
  
 [Практическое руководство. Настройка диаграмм классов (конструктор классов)](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md)  
  
 Содержит информацию о настройке схем классов.  
  
 [Практическое руководство. Копирование элементов диаграммы классов в документ Microsoft Office (конструктор классов)](../ide/how-to-copy-class-diagram-elements-to-a-microsoft-office-document-class-designer.md)  
  
 Объясняется, как выполнять операцию копирования из схемы классов в документ Office.  
  
 [Практическое руководство. Экспорт диаграмм классов как изображений (конструктор классов)](../ide/how-to-export-class-diagrams-as-images-class-designer.md)  
  
 Описывается, как экспортировать схемы классов в виде изображений.  
  
 [Практическое руководство. Печать диаграмм классов (конструктор классов)](../ide/how-to-print-class-diagrams-class-designer.md)  
  
 Объясняется, как распечатывать схемы классов.  
  
 [Практическое руководство. Добавление комментариев в диаграммы классов (конструктор классов)](../ide/how-to-add-comments-to-class-diagrams-class-designer.md)  
  
 Описывается, как добавлять комментарии в схему классов.  
  
 [Удаление фигуры типа и ее базового кода](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md#DeleteTypeShapeAndCode)  
  
 Описывается, как удалять фигуры из схем классов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Просмотр типов и отношений (конструктор классов)](../ide/viewing-types-and-relationships-class-designer.md)   
 [Практическое руководство. Настройка схем классов (конструктор классов)](../ide/how-to-customize-class-diagrams-class-designer.md)   
 [Практическое руководство. Удаление фигур типов из схем классов (конструктор классов)](http://msdn.microsoft.com/ae41897d-d066-4b8c-bb9b-05436e12ff39)
