---
title: Работа с кодом Visual C++ (конструктор классов) | Документы Майкрософт
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.classdesigner.cpplimitation
helpviewer_keywords:
- Visual C++, Class Designer
- Class Designer, Visual C++ support
- Class Designer, limitations
- Class Designer, tasks in Visual C++
- Visual C++, class diagrams
- C++, class diagrams
- C++, Class Designer
ms.assetid: f5b40921-2ef7-4de0-b595-45b44c79ffa6
caps.latest.revision: 27
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: cb2b5a55f778b8025ea9da25713eca903f9cbf74
ms.sourcegitcommit: bad28e99214cf62cfbd1222e8cb5ded1997d7ff0
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "74296221"
---
# <a name="working-with-visual-c-code-class-designer"></a>Работа с кодом Visual C++ (конструктор классов)
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Конструктор классов отображает визуальную область конструктора, которая называется *схемой классов* и предоставляет визуальное преставление элементов кода в проекте. Схемы классов можно использовать для разработки и визуализации классов и других типов в проекте.

 Конструктор классов поддерживает следующие элементы кода C++:

- Класс (похож на фигуру управляемого класса, за исключением того, что он может иметь несколько отношений наследования)

- Анонимный класс (отображает созданное представлением класса имя для анонимного типа)

- Класс шаблона

- Структура

- Enum

- Макрос (отображает представление макроса после обработки)

- Typedef

> [!NOTE]
> Это не аналог схемы классов UML, которую можно создать в проекте моделирования. Дополнительные сведения см. в разделе [UML-схемы классов: справочник](../modeling/uml-class-diagrams-reference.md).

## <a name="troubleshooting-type-resolution-and-display-issues"></a>Устранение неполадок при разрешении типов и отображение проблем

### <a name="location-of-source-files"></a>Расположение исходных файлов
 Конструктор классов не отслеживает расположение исходных файлов. Таким образом, при изменении структуры проекта или перемещении исходных файлов в проекте конструктор классов может потерять тип (особенно исходный тип определения типа, базовых классов или типов связи). Может возникнуть ошибка, например **Конструктору классов не удалось отобразить этот тип**. В этом случае перетащите измененный или перемещенный исходный код в схему классов и повторно отобразите ее.

### <a name="update-and-performance-issues"></a>Проблемы с обновлением и производительностью
 Для проектов Visual C++ для отображения изменения в исходном файле на схеме классов может потребоваться от 30 до 60 секунд. Из-за такой задержки конструктор классов может выдать ошибку **В выбранном блоке не найдены типы**. После возникновения подобной ошибки нажмите кнопку **Отмена** в сообщение об ошибке и дождитесь отображения элемента кода в представлении классов. После этого конструктор классов должен быть в состоянии отобразить этот тип.

 Если схема классов не обновляется для вывода внесенных в код изменений, может потребоваться закрыть схему и снова открыть ее.

### <a name="type-resolution-issues"></a>Проблемы разрешения типа
 Конструктор классов может оказаться не в состоянии разрешить типы по следующим причинам:

- Тип находится в проекте или сборке, на которые нет ссылок из проекта, содержащего эту схему классов. Чтобы исправить эту ошибку, добавьте ссылку на проект или сборку, содержащие данный тип. Дополнительные сведения см. в разделе [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок в диалоговом окне "Добавление ссылки"](https://msdn.microsoft.com/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9).

- Тип находится в неправильной области действия, поэтому конструктор классов не может его найти. Убедитесь, что в коде присутствует оператор `using`, `imports` или `#include`. Убедитесь также, что этот тип (или связанный тип) не был перемещен из пространства имен, в котором он находился изначально.

- Тип не существует (или был закомментирован). Чтобы исправить эту ошибку, убедитесь, что тип не закомментирован и не удален.

- Тип находится в библиотеке, на которую ссылается директива #import. В качестве возможного обходного пути можно вручную добавить сформированный код (TLH-файл) в директиву #include в файле заголовка.

  Для разрешения типов вы с большой вероятностью столкнетесь с ошибкой **Не найдены коды для одной или более фигур в диаграмме классов "\<element>"** . Это сообщение об ошибке не обязательно означает, что код содержит ошибку. Оно указывает лишь на то, что конструктору классов не удалось отобразить код. Попробуйте сделать следующее.

- Убедитесь, что тип существует. Убедитесь, что исходный код не был случайно закомментирован или удален.

- Убедитесь, что конструктор классов поддерживает введенный вами тип. См. раздел [Ограничения для элементов кода C++](#limitations).

- Попытайтесь разрешить тип. Тип может находиться в проекте или сборке, на которые нет ссылок из проекта, содержащего эту схему классов. Чтобы исправить эту ошибку, добавьте ссылку на проект или сборку, содержащие данный тип. Дополнительные сведения см. в разделе [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок в диалоговом окне "Добавление ссылки"](https://msdn.microsoft.com/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9).

- Убедитесь, что тип находится в правильной области действия, чтобы конструктор классов мог его найти. Убедитесь, что в коде присутствует оператор `using`, `imports` или `#include`. Убедитесь также, что этот тип (или связанный тип) не был перемещен из пространства имен, в котором он находился изначально.

### <a name="troubleshooting-other-error-messages"></a>Диагностика других сообщений об ошибках
 На открытых форумах Microsoft Developer Network (MSDN) можно получить помощь в устранении ошибок и предупреждений. См. [Форум по конструкторам классов Visual Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=160754).

## <a name="limitations"></a> Ограничения для элементов кода C++

- При загрузке проекта Visual C++ конструктор классов работает в режиме только для чтения. Вы можете изменить схему классов, но не можете сохранить изменения из схемы классов обратно в исходный код.

- Конструктор классов поддерживает только собственную семантику C++. Для проектов Visual C++, которые компилируются в управляемый код, конструктор классов будет визуализировать только те элементы кода, которые являются собственными типами. Таким образом, вы можете добавить схему классов в проект, но конструктор классов не позволит визуализировать элементы, в которых свойству`IsManaged` назначено значение `true` (то есть типы значений и ссылочные типы).

- Для проектов Visual C++ конструктор классов считывает только определение типа. Например, предположим, что вы определяете тип в файле заголовков (H) и определяете его члены в файле реализации (CPP). При выполнении команды "Перейти к схеме классов" для файла реализации (CPP) конструктор класса не отображает ничего. Еще один пример, если вы выполняете команду "Перейти к схеме классов" для CPP-файла, который использует оператор `#include` для включения других файлов, но не содержит фактические определения классов, конструктор класса снова не отображает ничего.

- IDL-файлы, которые определяют COM-интерфейсы и библиотеки типов, не отображаются в схемах, пока не будут скомпилированы в машинный код C++.

- Конструктор классов не поддерживает глобальные функции и переменные.

- Конструктор классов не поддерживает объединения. Это особый тип класса, в котором объем выделяемой памяти равен размеру самого большого элемента данных объединения.

- Конструктор классов не отображается базовые типы данных, такие как `int` и `char`.

- Конструктор классов не отображает типы, которые определены за пределами текущего проекта, если только проект не содержит правильные ссылки на эти типы.

- Конструктор классов может отобразить вложенные типы, но не отношения между вложенным типом и другими типами.

- Конструктор классов не может отобразить типы, которые относятся к void или являются производными от типа void.

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Проектирование и Просмотр классов и типов,](../ide/designing-and-viewing-classes-and-types.md) [работающих с классами и другими типами (конструктор классов)](../ide/working-with-classes-and-other-types-class-designer.md) [Работа с схемами классов (конструктор классов)](../ide/working-with-class-diagrams-class-designer.md) [Конструирование классов и типов (конструктор классов)](../ide/designing-classes-and-types-class-designer.md) [Дополнительные сведения о конструктор классов ошибках](../ide/additional-information-about-class-designer-errors.md) [визуальные C++ классы в конструктор классов](../ide/visual-cpp-classes-in-class-designer.md) [визуальные C++ ](../ide/visual-cpp-structures-in-class-designer.md) [ C++ перечисления](../ide/visual-cpp-enumerations-in-class-designer.md) в конструктор классов визуальных [ C++ определений](../ide/visual-cpp-typedefs-in-class-designer.md) в конструктор классов
